---
title: Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fcca7243-a702-4725-8e6f-cf118e988acf
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6e400ce77e8787cdcb832fd0d9f578c5f23bde48
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737982"
---
# <a name="add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="811a0-102">Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-102">Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="811a0-103">В отчете фильтр является частью набора данных, области данных или группы области данных, созданной для ограничения объема данных, используемого в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-103">In a report, a filter is a part of a dataset, a data region, or a data region group that you create to limit the data that is used in the report.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-104">Фильтры могут быть использованы для управления данными отчета в случае, когда невозможно изменить запрос к набору данных, например при использовании общего набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-104">Filters are a way to help you control report data if you cannot change the dataset query, for example, if you are using a shared dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811a0-105">Фильтры помогают управлять данными, которые отображаются и обрабатываются в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-105">Filters help you control which data is displayed and processed in a report.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-106">Фильтры можно указывать для набора данных, области данных или для группы в любом сочетании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-106">You can specify filters for a dataset, a data region, or a group, in any combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811a0-107">Дополнительные сведения см. в разделах [Добавление фильтра к набору данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md) и [Примеры уравнений фильтра (построитель отчетов и службы SSRS)](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-107">For more information, see [Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md) and [Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="choosing-when-to-set-a-filter"></a><a name="When"></a> <span data-ttu-id="811a0-108">Выбор места установки фильтра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-108">Choosing When to Set a Filter</span></span>  
 <span data-ttu-id="811a0-109">Фильтры для элементов отчета указываются, если невозможно отфильтровать данные в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-109">Specify filters for report items when you cannot filter data at the source.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-110">Например, фильтры отчета используются, если источник данных не поддерживает параметры запроса, или необходимо выполнить хранимые процедуры и поэтому нельзя изменить запрос, или моментальный снимок параметризованного отчета отображает настроенные данные для разных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-110">For example, use report filters when the data source does not support query parameters, or you must run stored procedures and cannot modify the query, or a parameterized report snapshot displays customized data for different users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811a0-111">Можно фильтровать данные отчета до или после их получения для набора данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-111">You can filter report data before or after it is retrieved for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-112">Чтобы фильтровать данные до их получения, нужно изменить запрос для каждого набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-112">To filter data before it is retrieved, change the query for each dataset.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-113">При фильтрации данных с помощью запроса они фильтруются в источнике данных, снижая количество данных, получаемое и обрабатываемое отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-113">When you filter data in the query, you filter data at the data source, which reduces the amount data that must be retrieved and processed in a report.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-114">Чтобы фильтровать данные после их получения, нужно создать критерии фильтра в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-114">To filter data after it is retrieved, create filter expressions in the report.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-115">Критерии фильтра можно применить к набору, области данных или группе, в том числе к группе сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-115">You can set filter expressions for a dataset, a data region, or a group, including detail groups.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-116">В критерии фильтра можно включать параметры. Это позволяет фильтровать данные для конкретных значений или конкретных пользователей. Можно, например, провести фильтрацию по значению, определяющему пользователя, который просматривает отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-116">You can also include parameters in filter expressions, providing a way to filter data for specific values or for specific users, for example, filtering on a value that identifies the user viewing the report.</span></span>  
  
##  <a name="choosing-where-to-set-a-filter"></a><a name="Where"></a> <span data-ttu-id="811a0-117">Выбор места установки фильтра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-117">Choosing Where to Set a Filter</span></span>  
 <span data-ttu-id="811a0-118">Место установки фильтра определяется результатами, которые необходимо получить с помощью отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-118">Determine where you want to set a filter by the effect you want to achieve in your report.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-119">Во время выполнения обработчик отчета применяет фильтры в следующем порядке: к набору данных, к области данных, а затем к группам — сверху вниз в каждой иерархии групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-119">At run time, the report processor applies filters in the following order: on the dataset, and then on the data region, and then on groups from the top down in each group hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-120">В таблице, матрице и списке фильтры для групп строк, групп столбцов и смежных групп применяются независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-120">On a table, matrix, and list, filters for row groups, column groups, and adjacent groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-121">В диаграмме фильтры для групп категорий и групп рядов применяются независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-121">On a chart, filters for category groups and series groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-122">Когда обработчик отчетов применяет фильтр, все уравнения фильтра применяются в том порядке, в котором они определяются на странице **Фильтр** диалогового окна **Свойства** для каждого элемента отчета, что равносильно их объединению с помощью логических операций «И».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-122">When the report processor applies the filter, all filter equations are applied in the order they are defined on the **Filter** page of the **Properties** dialog box for each report item, which is the equivalent of combining them with Boolean AND operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811a0-123">В следующем списке сравниваются результаты установки фильтров для разных элементов отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-123">The following list compares the effect of setting filters on different report items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-124">**Для набора данных** . Фильтр устанавливается для набора данных, если нужно одинаковым способом отфильтровать одну или несколько областей данных, привязанных к одному набору данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-124">**On the dataset** Set a filter on the dataset when you want one or more data regions that are bound to a single dataset to be filtered in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-125">Например, установите фильтр для набора данных, привязанного как к таблице с данными продаж, так и к диаграмме, отображающей эти данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-125">For example, set the filter on the dataset that is bound to both a table that displays sales data and a chart that displays the same data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-126">**Для области данных** . Фильтр устанавливается для области данных, если необходимо, чтобы одна или несколько областей данных, привязанных к одному набору данных, обеспечивали разное представление этого набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-126">**On the data region** Set a filter on the data region when you want one or more data regions that are bound to a single dataset to provide a different view of the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-127">Например, можно установить фильтр для одной табличной области данных, чтобы отобразить десять лучших магазинов по продажам, и для другой табличной области данных, чтобы отобразить десять худших магазинов в одном отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-127">For example, set the filter on one Table data region to display the top ten stores for sales and a different Table data region to display the bottom ten stores for sales in the same report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-128">**Для группы строк или столбцов в области данных табликса** . Фильтр устанавливается для группы, если нужно включить или исключить определенные значения для выражения группы с тем, чтобы управлять отображением значений в таблице, матрице или списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-128">**On the row or column groups in a Tablix data region** Set a filter on a group when you want to include or exclude certain values for a group expression to control which group values appear in the table, matrix, or list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-129">**Для группы сведений в области данных табликса** . Фильтр устанавливается для группы сведений, если для одной области данных существует несколько групп сведений и в каждой группе сведений должно отображаться разное подмножество данных из одного набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-129">**On the details group in a Tablix data region** Set a filter on the details group when you have multiple detail groups for a data region and want each detail group to display a different set of data from the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-130">**Для группы рядов или категорий в диаграммной области данных** . Фильтр устанавливается для группы рядов или категорий, если нужно включить или исключить определенные значения для выражения группы, чтобы управлять отображением значений на диаграмме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-130">**On the series or category groups in a Chart data region** Set a filter on a series or category group when you want to include or exclude certain values for a group expression to control which values appear in the chart.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-a-filter-equation"></a><a name="FilterEquations"></a><span data-ttu-id="811a0-131">Основные сведения о уравнении фильтра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-131">Understanding a Filter Equation</span></span>  
 <span data-ttu-id="811a0-132">Во время выполнения обработчик отчетов преобразует значение в указанный тип данных и использует заданный оператор для сравнения выражения и значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-132">At run time, the report processor converts the value to the specified data type, and then uses the specified operator to compare the expression and value.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-133">В следующем списке описывается каждая часть уравнения фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-133">The following list describes each part of the filter equation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-134">**Выражение** . Определяет объект фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-134">**Expression** Defines what you are filtering on.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-135">Обычно это поле набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-135">Typically, this is a dataset field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-136">**Тип данных** . Указывает тип данных, который нужно использовать, когда обработчик запросов оценивает уравнение фильтра во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-136">**Data Type** Specifies the data type to use when the filter equation is evaluated at run time by the report processor.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-137">Выбранный тип данных должен поддерживаться схемой определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-137">The data type you select must be one of the data types supported by the report definition schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-138">**Оператор** . Определяет метод сравнения двух частей уравнения фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-138">**Operator** Defines how to compare the two parts of the filter equation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="811a0-139">`Value`Определяет выражение, используемое в сравнении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-139">`Value` Defines the expression to use in the comparison.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811a0-140">В следующих разделах описывается каждая часть уравнения фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-140">The following sections describe each part of the filter equation.</span></span>  
  
### <a name="expression"></a><span data-ttu-id="811a0-141">Выражение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-141">Expression</span></span>  
 <span data-ttu-id="811a0-142">Когда во время выполнения обработчик отчетов оценивает уравнение фильтра, типы данных выражения и значения должны быть одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-142">When the filter equation is evaluated by the report processor at run time, the data types for the expression and the value must be the same.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-143">Тип данных поля, выбранного для части **Выражение** , определяется модулем обработки данных или поставщиком данных, который используется для получения данных из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-143">The data type of the field you select for **Expression** is determined by the data processing extension or data provider that is used to retrieve data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-144">Тип данных выражения, который вы вводите для, `Value` определяется [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-144">The data type of the expression that you enter for `Value` is determined by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] defaults.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-145">Выбор типа данных зависит от типов данных, поддерживаемых определением отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-145">The choices for data type are determined by the data types supported for a report definition.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-146">Значения из базы данных могут быть преобразованы поставщиком данных в тип CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-146">Values from the database might be converted by the data provider to a CLR type.</span></span>  
  
### <a name="data-type"></a><span data-ttu-id="811a0-147">Тип данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-147">Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="811a0-148">Чтобы обработчик отчетов мог сравнивать типы данных, они должны быть одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-148">For the report processor to compare two values, the data types must be the same.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-149">В следующей таблице приводится список сопоставлений типов данных CLR с типами данных определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-149">The following table lists the mapping between CLR data types and report definition data types.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-150">Данные, получаемые из источника данных, могут быть преобразованы в тип данных, отличающийся по времени от данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-150">Data that you retrieve from a data source might be converted to a data type that is different by the time it is report data.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="811a0-151">**Тип данных схемы определения отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-151">**Report Definition Schema Data Type**</span></span>|<span data-ttu-id="811a0-152">**Типы CLR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-152">**CLR Type(s)**</span></span>|  
|--------------------------------------------|-----------------------|  
|`Boolean`|`Boolean`|  
|`DateTime`|<span data-ttu-id="811a0-153">`DateTime`, `DateTimeOffset`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-153">`DateTime`, `DateTimeOffset`</span></span>|  
|`Integer`|<span data-ttu-id="811a0-154">`Int16`, `Int32`, `UInt16`, `Byte`, `SByte`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-154">`Int16`, `Int32`, `UInt16`, `Byte`, `SByte`</span></span>|  
|`Float`|<span data-ttu-id="811a0-155">`Single`, `Double`, `Decimal`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-155">`Single`, `Double`, `Decimal`</span></span>|  
|`Text`|<span data-ttu-id="811a0-156">`String`, `Char`, `GUID`, `Timespan`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-156">`String`, `Char`, `GUID`, `Timespan`</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="811a0-157">Если необходимо указать тип данных, можно указать собственное преобразование в части Value выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-157">In cases where you must specify a data type, you can specify your own conversion in the Value part of the expression.</span></span>  
  
### <a name="operator"></a><span data-ttu-id="811a0-158">Оператор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-158">Operator</span></span>  
 <span data-ttu-id="811a0-159">В следующей таблице приводится список операторов, которые можно использовать в уравнении фильтра и которые обработчик отчетов применяет для его оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-159">The following table lists the operators that you can use in a filter equation, and what the report processor uses to evaluate the filter equation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="811a0-160">Оператор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-160">Operator</span></span>|<span data-ttu-id="811a0-161">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-161">Action</span></span>|  
|--------------|------------|  
|<span data-ttu-id="811a0-162">**Equal, Like, NotEqual, GreaterThan, GreaterThanOrEqual, LessThan, LessThanOrEqual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-162">**Equal, Like, NotEqual, GreaterThan, GreaterThanOrEqual, LessThan, LessThanOrEqual**</span></span>|<span data-ttu-id="811a0-163">Сравнивает выражение с одним значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-163">Compares the expression to one value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="811a0-164">**TopN, BottomN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-164">**TopN, BottomN**</span></span>|<span data-ttu-id="811a0-165">Сравнивает выражение с одним значением типа `Integer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-165">Compares the expression to one `Integer` value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="811a0-166">**TopPercent, BottomPercent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-166">**TopPercent, BottomPercent**</span></span>|<span data-ttu-id="811a0-167">Сравнивает выражение с одним значением типа `Integer` или `Float`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-167">Compares the expression to one `Integer` or `Float` value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="811a0-168">**Между**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-168">**Between**</span></span>|<span data-ttu-id="811a0-169">Проверяет, лежит ли выражение в диапазоне двух значений включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-169">Tests whether the expression is between two values, inclusive.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="811a0-170">**Окне**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-170">**In**</span></span>|<span data-ttu-id="811a0-171">Проверяет, содержится ли выражение в наборе значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-171">Tests whether the expression is contained in a set of values.</span></span>|  
  
### <a name="value"></a><span data-ttu-id="811a0-172">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-172">Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="811a0-173">Выражение Value указывает конечную часть уравнения фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-173">The Value expression specifies the final part of the filter equation.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-174">Обработчик отчетов преобразует оцененное выражение в указанный тип данных и затем оценивает все уравнение фильтра, чтобы определить, проходят ли через фильтр данные, указанные в части «Выражение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-174">The report processor converts the evaluated expression to the data type that you specified, and then evaluates the entire filter equation to determine if the data specified in Expression passes through the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811a0-175">Чтобы преобразовать тип данных, отличающийся от стандартного типа CLR, необходимо изменить выражение, чтобы оно явно преобразовывало этот тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-175">To convert to a data type that is not a standard CLR data type, you must modify the expression to explicitly convert to a data type.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-176">Для этого можно использовать функции преобразования в диалоговом окне **Выражения** в разделе **Общие функции**, **Преобразование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-176">You can use the conversion functions listed in the **Expression** dialog box under **Common Functions**, **Conversion**.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-177">Например, для поля `ListPrice` , представляющего данные, которые хранятся как тип данных **money** в источнике данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , модуль обработки данных возвращает значение поля как тип данных <xref:System.Decimal> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-177">For example, for a field `ListPrice` that represents data that is stored as a **money** data type on a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source, the data processing extension returns the field value as a <xref:System.Decimal> data type.</span></span> <span data-ttu-id="811a0-178">Чтобы установить фильтр, который использовал бы только значения больше **$50000,00** в валюте отчета, преобразуйте значение в десятичное с помощью выражения `=CDec(50000.00)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-178">To set a filter to use only values greater than **$50000.00** in the report currency, convert the value to Decimal by using the expression `=CDec(50000.00)`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="811a0-179">Это значение также включает ссылку на параметр, чтобы дать пользователю возможность выбрать значение фильтрации в интерактивном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-179">This value can also include a parameter reference to allow a user to interactively select a value on which to filter.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="811a0-180">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="811a0-181">[Использование выражений в отчетах &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](expression-uses-in-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-181">[Expression Uses in Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-uses-in-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="811a0-182">Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811a0-182">Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;</span></span>](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
