---
title: Эффекты рельефа, объемные и другие эффекты в диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10156"
ms.assetid: 18ef2119-2931-43ae-9078-f39b460462dd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f505a0226d1c95a1c0c7c3caffde2be60f407b43
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667593"
---
# <a name="3d-bevel-and-other-effects-in-a-chart-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="b3353-102">Эффекты рельефа, объемные и другие эффекты в диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-102">3D, Bevel, and Other Effects in a Chart (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="b3353-103">Объемные (трехмерные) эффекты можно использовать, чтобы добавить диаграмме глубину и увеличить ее визуальную привлекательность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-103">Three-dimensional (3D) effects can be used to provide depth and add visual impact to your chart.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-104">Например, если нужно выделить отдельный срез разрезанной круговой диаграммы, можно повернуть диаграмму и изменить перспективу так, что пользователи обратят внимание на этот сегмент в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-104">For example, if you want to emphasize a particular slice of an exploded pie chart, you can rotate and change the perspective of the chart so that people notice that slice first.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-105">После применения объемных эффектов к диаграмме все цвета градиента и стили штриховки отключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-105">When 3D effects are applied to your chart, all gradient colors and hatching styles are disabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3353-106">Трехмерные эффекты можно применить к отдельным диаграммам с возможностью отображения как двухмерных, так и трехмерных диаграмм в одном отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-106">Three-dimensional effects can be applied to individual charts, and it is possible to display both two-dimensional and three-dimensional charts on the same report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3353-107">Можно добавлять трехмерные эффекты в область диаграммы в диалоговом окне **Свойства области диаграммы** с помощью пункта **Разрешить объемные эффекты**для всех типов диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-107">For all chart types, you can add three-dimensional effects to a chart area in the **Chart Area Properties** dialog box by selecting **Enable 3D**.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-108">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление в диаграмму объемных эффектов (построитель отчетов и службы SSRS)](chart-effects-add-3d-effects-report-builder.md)для всех типов диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-108">For more information, see [Add 3D Effects to a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](chart-effects-add-3d-effects-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3353-109">Другим способом добавления визуального воздействия диаграммам является добавление стилей рисования с применением скошенных, выдавленных участков и стилей текстур в линейчатых, круговых, кольцевых диаграммах, а также гистограммах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-109">Another way to add visual impact to charts is by adding bevel, emboss and texture styles in bar, column, pie and doughnut charts.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-110">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление в диаграмму стилей рельефа, приподнятости и текстуры (построитель отчетов и службы SSRS)](chart-effects-add-bevel-emboss-or-texture-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-110">For more information, see [Add Bevel, Emboss, and Texture Styles to a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](chart-effects-add-bevel-emboss-or-texture-report-builder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="coordinate-based-three-dimensional-charts"></a><span data-ttu-id="b3353-111">Координатные трехмерные диаграммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-111">Coordinate-Based Three-Dimensional Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-112">При работе с координатными типами диаграмм (гистограммы, линейчатые, диаграммы с областями, точечные, линейные и диаграммы диапазонов) трехмерные эффекты отображают диаграмму с третьей осью, известной как «ось Z».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-112">When working with coordinate-based chart types (Column, Bar, Area, Point, Line and Range), three-dimensional effects display the chart with a third axis, known as the "z-axis".</span></span> <span data-ttu-id="b3353-113">Введение третье оси позволяет применять разнообразные визуальные улучшения диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-113">The introduction of this third axis allows you to apply a variety of visual enhancements to your chart.</span></span>  
  
### <a name="changing-the-white-space-in-a-3d-chart"></a><span data-ttu-id="b3353-114">Изменение пустого пространства в объемной диаграмме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-114">Changing the White Space in a 3D Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-115">При отображении области диаграммы в трехмерном режиме каждый ряд показывается в отдельной строке вдоль оси Z диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-115">When you display a chart area in three-dimensional mode, each series is shown in a separate row along the z-axis of the chart.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-116">Для изменения количества пространства между рядами редактируется глубина промежутка между точками диаграммы путем изменения свойства **Глубина промежутка между точками** в диалоговом окне «Объемные эффекты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-116">To change the amount of space between each series, modify the chart's point gap depth by changing the **Point Gap Depth** property in the 3D Effects dialog box.</span></span>  
  
### <a name="changing-the-projection-of-a-3d-chart"></a><span data-ttu-id="b3353-117">Изменение проекции объемной диаграммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-117">Changing the Projection of a 3D Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-118">Существует два типа объемных проекций: наклонная и перспектива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-118">There are two types of 3D projections: oblique and perspective.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-119">Наклонная проекция диаграммы добавляет глубину измерения в двухмерную диаграмму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-119">An oblique projection to the chart adds a depth dimension to a two-dimensional chart.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-120">Ось Z отображается с одинаковыми углами от горизонтальной и вертикальной осей, которые остаются перпендикулярными друг к другу, так же как и в двухмерной диаграмме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-120">The z-axis is drawn at equal angles from the horizontal and vertical axes, which remain perpendicular to each other just as in a two-dimensional chart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3353-121">Перспектива преобразует диаграмму путем оценки плоскости просмотра и перерисовкой диаграммы, как если бы она просматривалась с этой точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-121">Perspective projection transforms the chart by estimating a view plane and re-drawing the chart as if it were being viewed from that point.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-122">Значение **Вращение** сдвигает представление с «нулевого уровня» со значением 0 до верхнего со значением 90.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-122">The **Rotation** value shifts the view vertically from "ground level" at 0 to overhead at 90.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-123">Значение **Наклон** сдвигает угол просмотра влево или вправо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-123">The **Inclination** value shifts the viewing angle to the left or right.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-124">Значение 0 эквивалентно двухмерному представлению диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-124">A value of 0 is equivalent to a two-dimensional view of the chart.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-125">Значение **Перспектива** определяет процент искривления, используемый при отображении проекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-125">The **Perspective** value defines the percentage of distortion that will be used when displaying the projection.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-126">Этот тип проекции сохраняет пропорции диаграммы, но внешний вид диаграммы искажается, так что наиболее эффективно использовать более низкую степень перспективы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-126">This type of projection maintains the proportions of your chart, but the chart's appearance becomes distorted, so it is most effective to use a lower degree of perspective.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b3353-127">Наклонная проекция и проекция перспективы являются отдельными типами проекций, и их нельзя использовать совместно в одной диаграмме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-127">The oblique and perspective projections are separate types of projections, so they cannot be used together on the same chart.</span></span>  
  
### <a name="clustering-data"></a><span data-ttu-id="b3353-128">Данные кластеризации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-128">Clustering Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-129">В двухмерных диаграммах несколько рядов данных отображаются параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-129">In 2D charts, multiple series of data appear side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-130">Кластеризация показывает отдельные ряды в различных строках объемной диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-130">Clustering shows individual series in separate rows on a 3D chart.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-131">Например, если есть диаграмма, содержащая три ряда точек данных, кластеризация отобразит каждый из трех рядов в отдельной строке вдоль оси Z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-131">For example, if you have a chart that contains three series of data points, clustering will display each of the three series on a separate row along the z-axis.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-132">По умолчанию все типы диаграмм отображаются при объемных эффектах кластеризованными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-132">By default, all chart types shown in 3D are clustered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3353-133">Кластеризацию можно отключить для линейчатых диаграмм и гистограмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-133">Clustering can be disabled for bar and column charts.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-134">При отключении кластеризации несколько линейчатых диаграмм и гистограмм отображаются параллельно в одной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-134">When clustering is disabled, multiple bar and column series are displayed side-by-side in one row.</span></span>  
  
## <a name="shape-based-three-dimensional-charts"></a><span data-ttu-id="b3353-135">Фигурные трехмерные диаграммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-135">Shape-Based Three-Dimensional Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-136">Фигурные типы диаграмм (круговые, кольцевые, воронкообразные и пирамидальные) имеют меньше доступных трехмерных эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-136">Shape-based chart types (Pie, Doughnut, Funnel, Pyramid) have fewer three-dimensional effects available.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-137">При работе с фигурными типами диаграмм можно изменять только значения вращения и наклона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-137">When working with shape-based chart types, you can change the rotation and inclination values only.</span></span>  
  
## <a name="rotations"></a><span data-ttu-id="b3353-138">Вращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-138">Rotations</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-139">Диаграммы могут быть повернуты горизонтально и вертикально в диапазоне от -90 до 90 градусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-139">Charts can be rotated horizontally and vertically from -90 to 90 degrees.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-140">Положительный горизонтальный угол повернет диаграмму против часовой стрелки вокруг оси X, а положительный вертикальный угол повернет диаграмму по часовой стрелке вокруг оси Y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-140">A positive horizontal angle will rotate the chart counter-clockwise around the x-axis, while a positive vertical angle will rotate the chart clockwise around the y-axis.</span></span>  
  
## <a name="highlighting-3d-effects"></a><span data-ttu-id="b3353-141">Выделение объемных эффектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-141">Highlighting 3D Effects</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-142">Можно добавить стили выделения в объемную диаграмму через свойство **Заливка** , которое отображается под Area3DStyle на панели «Свойства» при выборе области диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-142">You can add highlighting styles to a 3D chart via the **Shading** property, which appears under Area3DStyle in the Properties pane when the chart area is selected.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-143">Простой стиль освещения применяет тот же оттенок к элементам области диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-143">A simple lighting style applies the same hue to the chart area elements.</span></span> <span data-ttu-id="b3353-144">Реалистичный стиль изменяет оттенки элементов области диаграммы в зависимости от определенного угла освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-144">A realistic style changes the hues of the chart area elements depending on a specified lighting angle.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3353-145">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-146">[Форматирование меток оси на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-146">[Formatting Axis Labels on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b3353-147">[Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-147">[Formatting a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b3353-148">Добавление в диаграмму объемных эффектов (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3353-148">Add 3D Effects to a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](chart-effects-add-3d-effects-report-builder.md)  
  
  
