---
title: Области данных и карты (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data regions
ms.assetid: 3afb8874-b36c-4e44-a0d8-80d2f7135fb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ebcff92fbb290cffda89d3f6924a20633727699e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736098"
---
# <a name="data-regions-and-maps-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="80040-102">Области данных и карты (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-102">Data Regions and Maps (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="80040-103">Область данных — это объект отчета, в котором отображаются данные из набора данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-103">A data region is an object in a report that displays data from a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="80040-104">Данные отчета могут выводиться в виде чисел и текста в таблице, матрице или списка, а также представляться графически на диаграмме или на датчике либо в географическом контексте на карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-104">Report data can be displayed as numbers and text in a table, matrix, or list; graphically in a chart or gauge; and against a geographic background in a map.</span></span> <span data-ttu-id="80040-105">Таблицы, матрицы и списки основаны на области данных *табликса* , которая разворачивается так, чтобы отобразить все данные из набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-105">Tables, matrices, and lists are all based on the *tablix* data region, which expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="80040-106">Область данных табликса поддерживает несколько групп статических и динамических строк и столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-106">A tablix data region supports multiple row and column groups and both static and dynamic rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="80040-107">На диаграмме показано несколько рядов и групп категорий в разнообразных форматах диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-107">A chart displays multiple series and category groups in a variety of chart formats.</span></span> <span data-ttu-id="80040-108">На датчике выводится единичное или сводное значение для набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-108">A gauge displays a single value or an aggregated value for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="80040-109">На карте пространственные данные отображаются как различные элементы карты, внешний вид которых может различаться в зависимости от сводных данных набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-109">A map displays spatial data as map elements that can vary in appearance based on aggregated data from a dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80040-110">Можно сохранить область данных или карту в качестве элемента отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-110">You can save a data region or map as a report part.</span></span> [!INCLUDE[ssRBrptparts](../../includes/ssrbrptparts-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="table"></a><span data-ttu-id="80040-111">Таблица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-111">Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-112">Таблица — это область данных, в которой данные представлены построчно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-112">A table is a data region that presents data row by row.</span></span> <span data-ttu-id="80040-113">Столбцы таблицы являются статическими: количество столбцов определяется во время проектирования отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-113">Table columns are static: you determine the number of columns when you design your report.</span></span> <span data-ttu-id="80040-114">Строки таблицы являются динамическими: при заполнении данными они расширяются вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-114">Table rows are dynamic: they expand downwards to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="80040-115">К таблицам могут быть добавлены группы, которые упорядочивают данные в соответствии с указанными полями или выражениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-115">You can add groups to tables, which organize data by selected fields or expressions.</span></span> <span data-ttu-id="80040-116">Дополнительные сведения о добавлении таблицы в отчет см. в разделе [Таблицы (построитель отчетов и службы SSRS)](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-116">For information about adding a table to a report, see [Tables &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="matrix"></a><span data-ttu-id="80040-117">Матрица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-117">Matrix</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-118">Матрицу также называют перекрестной таблицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-118">A matrix is also known as a crosstab.</span></span> <span data-ttu-id="80040-119">Матричная область данных содержит динамические столбцы и строки, расширяющиеся при поступлении данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-119">A matrix data region contains both dynamic columns and rows: they expand to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="80040-120">Матрица может иметь как динамические, так и статические столбцы и строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-120">A matrix can have dynamic columns and rows and static columns and rows.</span></span> <span data-ttu-id="80040-121">В столбцах и строках могут содержаться другие столбцы или строки, а также они могут использоваться для группирования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-121">Columns or rows can contain other columns or rows, and can be used to group data.</span></span> <span data-ttu-id="80040-122">Сведения о добавлении матрицы в отчет см. в разделе [матрицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-122">For information about adding a matrix to a report, see [Matrices &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  
## <a name="list"></a><span data-ttu-id="80040-123">Список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-123">List</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-124">Список — это область данных, которая представляет данные, упорядоченные в свободной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-124">A list is a data region that presents data arranged in a freeform fashion.</span></span> <span data-ttu-id="80040-125">Элементы отчета можно расположить в виде формы с находящимися в элементах списка текстовыми полями, изображениями и другими областями данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-125">You can arrange report items to create a form with text boxes, images, and other data regions placed anywhere within the list.</span></span> <span data-ttu-id="80040-126">Сведения о добавлении списка в отчет см. в разделе [lists &#40;построитель отчетов and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-126">For information about adding a list to a report, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="chart"></a><span data-ttu-id="80040-127">Диаграмма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-127">Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-128">Диаграмма представляет данные в графическом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-128">A chart presents data graphically.</span></span> <span data-ttu-id="80040-129">Например, диаграмма может быть линейчатой, круговой и графиком. Поддерживается также множество других типов диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-129">Examples of charts include bar, pie, and line charts, but many more styles are supported.</span></span> <span data-ttu-id="80040-130">Сведения о добавлении диаграммы в отчет см. в разделе [диаграммы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-130">For information about adding a chart to a report, see [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="gauge"></a><span data-ttu-id="80040-131">Индикаторная диаграмма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-131">Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-132">Датчик представляет данные в виде диапазона с индикатором, указывающим на конкретное значение в пределах диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-132">A gauge presents data as a range with an indicator pointing to a specific value within the range.</span></span> <span data-ttu-id="80040-133">Датчики используются для отображения ключевых показателей эффективности и других метрик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-133">Gauges are used to display key performance indicators (KPIs) and other metrics.</span></span> <span data-ttu-id="80040-134">Датчики могут быть линейными и круговыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-134">Examples of gauges include linear and circular.</span></span> <span data-ttu-id="80040-135">Дополнительные сведения о добавлении датчика в отчет см. в разделе [датчики &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-135">For more information about adding a gauge to a report, see [Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="map"></a><span data-ttu-id="80040-136">Схема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-136">Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-137">Карта обеспечивает возможность представления данных в географическом контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-137">A map enables you to present data against a geographical background.</span></span> <span data-ttu-id="80040-138">На карте могут выводиться пространственные данные из запроса [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , файла фигуры ESRI или мозаичных элементов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-138">Map data can be spatial data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] query, an ESRI shapefile, or [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing map tiles.</span></span> <span data-ttu-id="80040-139">Пространственные данные состоят из наборов координат, определяющих многоугольники, которые представляют фигуры или области, линии, которые представляют маршруты или пути, и точки, которые представляются маркерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-139">Spatial data consists of sets of coordinates that define polygons that represent shapes or areas, lines that represent routes or paths, and points represented by markers.</span></span> <span data-ttu-id="80040-140">Сводные данные можно связать с элементами карт для автоматического задания различных цветов и размеров элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-140">You can associate aggregate data with map elements to automatically vary their color and size.</span></span> <span data-ttu-id="80040-141">Например, можно изменить тип маркера для склада на основе объема продаж или изменить цвет для дороги в зависимости от ограничения скорости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-141">For example, you can vary the marker type for a store based on sales amount or the color for a road based on speed limit.</span></span> <span data-ttu-id="80040-142">Дополнительные сведения см. в разделе [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-142">For more information, see [Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-regions-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="80040-143">Области данных в макете отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-143">Data Regions in the Report Layout</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-144">В отчет можно добавить несколько областей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-144">You can add multiple data regions to a report.</span></span> <span data-ttu-id="80040-145">Размер областей данных увеличивается в соответствии с объемом данных из набора данных отчета, с которым связаны области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-145">Data regions grow to accommodate the data from the report dataset that they are linked to.</span></span> <span data-ttu-id="80040-146">Например, матрица, где выводятся продажи каждого товара за год, содержит группу строк с названиями продуктов и группу столбцов с годами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-146">For example, a matrix that displays sales for each product by year has a row group based on product names and a column group based on years.</span></span> <span data-ttu-id="80040-147">Во время выполнения отчета матрица разворачивается вдоль страницы для каждого товара и поперек страницы для каждого года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-147">When you run the report, the matrix expands down the page for each product and across the page for each year.</span></span> <span data-ttu-id="80040-148">Диаграмма, находящаяся рядом с матрицей в области конструктора отчета, в готовом отчете выводится рядом с развернутой матрицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-148">A chart that is placed next to the matrix on the report design surface displays next to the expanded matrix in the rendered report.</span></span> <span data-ttu-id="80040-149">Способ подготовки к просмотру областей данных на странице определяется набором правил, основанных на выходном формате отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-149">The way data regions render on a page follows a set of rules based on the output format of a report.</span></span> <span data-ttu-id="80040-150">Например, для управления подготовкой к просмотру диаграммы и матрицы на странице можно использовать контейнер-прямоугольник или вложить обе области данных в список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-150">For example, to help control how a chart and matrix render on a page, you might use a rectangle as a container or nest both data regions in a list.</span></span> <span data-ttu-id="80040-151">Дополнительные сведения см. в разделе [Макет страницы и подготовка к просмотру &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-151">For more information, see [Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="nested-data-regions"></a><span data-ttu-id="80040-152">Вложенные области данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-152">Nested Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-153">Области данных могут быть вложены в другие области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-153">You can nest data regions within other data regions.</span></span> <span data-ttu-id="80040-154">Например, если необходимо для каждого из менеджеров по продажам выводить данные о продажах, то можно для отображения сведений о сотруднике создать список с текстовыми полями и фотографией, а затем добавить в эту область данных таблицу и диаграмму, отражающие данные о продажах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-154">For example, if you want to create a sales record for each sales person in a database, you can create a list with text boxes and an image to display information about the employee, and then add table and chart data regions to the list to show the employee's sales record.</span></span> <span data-ttu-id="80040-155">Дополнительные сведения см. в разделе [Вложенные области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-155">For more information, see [Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="multiple-data-regions-linked-to-the-same-dataset"></a><span data-ttu-id="80040-156">Несколько областей данных, связанных с одним и тем же набором данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-156">Multiple Data Regions Linked to the Same Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-157">К одному и тому же набору данных можно привязать несколько областей данных для различного представления одних и тех же данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-157">You can link more than one data region to the same dataset to provide different views of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="80040-158">Например, можно показать одни и те же данные в таблице и на диаграмме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-158">For example, you can show the same data in a table and in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="80040-159">Можно создавать отчеты с интерактивными кнопками для сортировки таблицы, причем при сортировке таблицы автоматически сортируется и диаграмма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-159">You can author the report to provide interactive sort buttons on the table, so that when you sort the table, the chart is also automatically sorted.</span></span> <span data-ttu-id="80040-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-160">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-for-a-data-region"></a><span data-ttu-id="80040-161">Данные для области данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-161">Data for a Data Region</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-162">Каждый табликс, диаграмма и датчик предназначены для отображения данных из единичного набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-162">Each tablix, chart, and gauge is designed to display data from a single dataset.</span></span> <span data-ttu-id="80040-163">На карте выводится пространственные данные и аналитические данные из одного набора данных или из разных наборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-163">A map displays spatial data and analytical data from the same or different datasets.</span></span> <span data-ttu-id="80040-164">Также можно включать значения из наборов данных, которые не связаны с областью данных, используя следующие способы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-164">You can also include values from datasets that are not linked to the data region in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80040-165">Статистическая обработка значений, не зависящих от порядка сортировки или группирования, областью которого является другой набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-165">Aggregate values that do not depend on sort order or grouping that are scoped to a different dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80040-166">Уточняющий запрос значений из пар «имя-значение» в другом наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-166">Lookup values from name/value pairs in a different dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80040-167">Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-167">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="80040-168">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-169">[Основные понятия разработки отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-169">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-170">[Отчеты, элементы отчетов и определения отчетов &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-170">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-171">[Макет страницы и отрисовка (построитель отчетов и службы SSRS)](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-171">[Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="80040-172">[Учебники &#40;построитель отчетов&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-172">[Tutorials &#40;Report Builder&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="80040-173">Учебники по службам Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80040-173">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  
