---
title: Отображение верхних и нижних колонтитулов в группе (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8eb7d648-4df2-491a-96cb-99e55629d617
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: adbb3674a16fc77d04ac3ac490a284894588c657
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663956"
---
# <a name="display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="d85d5-102">Отображение верхних и нижних колонтитулов в группе (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-102">Display Headers and Footers with a Group (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="d85d5-103">Для статических строк, таких как верхние или нижние колонтитулы групп, можно определить, будут ли они подготавливаться к просмотру совместно с динамическими строками, связанными с группой в области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-103">You can help control whether a static row, such as a group header or footer, renders with dynamic rows that are associated with a group in a tablix data region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d85d5-104">Чтобы повторять все заголовки столбцов или строк на многих страницах, можно задать свойства для области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-104">To repeat all the column headings or row headings on multiple pages, you can set properties for the tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-105">Дополнительные сведения см. в разделе [Отображение заголовков строк и столбцов на нескольких страницах (построитель отчетов и службы SSRS)](display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-105">For more information, see [Display Row and Column Headers on Multiple Pages &#40;Report Builder and SSRS&#41;](display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d85d5-106">Чтобы изменить порядок подготовки к просмотру для динамических строк и столбцов, связанных с вложенными группами, или для статических строк и столбцов, связанных с метками или подытогами, необходимо задать свойства для элемента табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-106">To control the rendering behavior for dynamic rows and columns that are associated with nested groups, or for static rows and columns that are associated with labels or subtotals, you must set properties for the tablix member.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-107">Элемент табликса представляет статическую или динамическую строку или столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-107">A tablix member represents a static or dynamic row or column.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-108">Статический элемент встречается один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-108">A static member repeats once.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-109">Например, строка общих итогов является статической.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-109">For example, a grand total row is a static row.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-110">Динамический элемент встречается один раз в каждом экземпляре группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-110">A dynamic member repeats once for each group instance.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-111">Например, строка, связанная с группой, имеющей выражение группы [Территория], повторяется один раз для каждого уникального значения территории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-111">For example, a row that is associated with a group that has the group expression [Territory] repeats once for each unique value for territory.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-112">Дополнительные сведения об элементах табликса см. в разделе [Ячейки, строки и столбцы области данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-112">For more information about tablix members, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d85d5-113">Можно выбрать элемент табликса на панели группирования и задать свойства **KeepWithGroup**, **KeepTogether**и **RepeatOnNewPage** на панели свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-113">You can select a tablix member in the Grouping pane and set the properties **KeepWithGroup**, **KeepTogether**, and **RepeatOnNewPage** in the Properties pane.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-114">Свойство **KeepWithGroup** обеспечивает отображение верхних и нижних колонтитулов группы на той же странице, где расположена сама группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-114">Use **KeepWithGroup** to help display group headers and footers on the same page as the group.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-115">Свойство **KeepTogether** обеспечивает отображение статических элементов вместе со строками или столбцами группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-115">Use **KeepTogether** to help display static members with the rows or columns of a group.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-116">Свойство **RepeatOnNewPage** обеспечивает повторение верхнего или нижнего колонтитула группы на каждой странице, на которой отображается как минимум один полный экземпляр элемента группы строк, отмеченный значением **KeepWithGroup** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-116">Use **RepeatOnNewPage** to repeat the group header or footer on every page that displays at least one complete instance of the row group member designated by the **KeepWithGroup** value.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-117">Свойство**RepeatOnNewPage** для элементов группы столбцов не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-117">**RepeatOnNewPage** is not supported for column group members.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d85d5-118">Свойства **KeepWithGroup**, **KeepTogether** и **RepeatOnNewPage** элементов группы можно установить с помощью кнопки **Расширенный режим** на панели группирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-118">**KeepWithGroup**, **KeepTogether**, and **RepeatOnNewPage** are group member properties that you can set by using the **Advanced Mode** of the Grouping pane.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Панель группировки (построитель отчетов)](grouping-pane-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-119">For more information, see [Grouping Pane &#40;Report Builder&#41;](grouping-pane-report-builder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-keep-a-static-row-with-a-set-of-dynamic-rows-associated-with-a-row-group"></a><span data-ttu-id="d85d5-120">Сохранение статической строки вместе с набором динамических строк, связанных с группой строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-120">To keep a static row with a set of dynamic rows associated with a row group</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d85d5-121">В области конструктора щелкните в любом месте области данных табликса, чтобы выделить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-121">On the design surface, click anywhere in the tablix data region to select it.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-122">В панели группирования будут отображены группы столбцов и строк для области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-122">The Grouping pane displays the row and column groups for the data region.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d85d5-123">На правой стороне панели группирования щелкните стрелку вниз и нажмите кнопку **Расширенный режим**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-123">On the right side of the Grouping pane, click the down arrow, and then click **Advanced Mode**.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-124">Панель «Группы строк» отобразит иерархические статические и динамические элементы иерархии групп строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-124">The Row Groups pane displays the hierarchical static and dynamic members for the row groups hierarchy.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d85d5-125">Щелкните статический элемент, соответствующий верхнему или нижнему колонтитулу строки, которую необходимо сохранить со строками группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-125">Click the static member that corresponds to the row header or footer that you want to keep with the group rows.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-126">В панели «Свойства» отображаются свойства **Элемент табликса** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-126">The Properties pane displays the **Tablix Member** properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d85d5-127">В панели "Свойства" щелкните свойство **KeepWithGroup**и выберите из раскрывающегося списка одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-127">In the Properties pane, click **KeepWithGroup**, and then choose one of the following values from the drop-down list:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d85d5-128">**Отсутствует** Выберите этот параметр чтобы указать, что для данного элемента не существует предпочтения для сохранения его с элементами выбранной группы строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-128">**None** Select this option to indicate no preference for keeping this member with the members of the selected row group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d85d5-129">**Перед** Выберите этот параметр для сохранения данного элемента с элементами предыдущей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-129">**Before** Select this option to keep this member with the members of the previous group.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-130">Его можно использовать для строк нижнего колонтитула группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-130">You might use this for group footer rows.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d85d5-131">**После** Выберите этот параметр для сохранения данного элемента с элементами следующей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-131">**After** Select this option to keep this member with the members of the following group.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-132">Его можно использовать для строк верхнего колонтитула группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-132">You might use this for group header rows.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d85d5-133">При необходимости просмотрите отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-133">(Optional) Preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-134">Модуль подготовки отчетов по возможности сохраняет данный элемент с указанными элементами группы строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-134">Where possible, the report renderer keeps this member with the specified row group members.</span></span>  
  
### <a name="to-keep-a-static-column-with-a-set-of-dynamic-columns-associated-with-a-column-group"></a><span data-ttu-id="d85d5-135">Сохранение статической строки вместе с набором динамических столбцов, связанных с группой столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-135">To keep a static column with a set of dynamic columns associated with a column group</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d85d5-136">В области конструктора щелкните в любом месте области данных табликса, чтобы выделить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-136">On the design surface, click anywhere in the tablix data region to select it.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-137">В панели группирования будут отображены группы столбцов и строк для области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-137">The Grouping pane displays the row and column groups for the data region.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d85d5-138">На правой стороне панели группирования щелкните стрелку вниз и нажмите кнопку **Расширенный режим**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-138">On the right side of the Grouping pane, click the down arrow, and then click **Advanced Mode**.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-139">Панель «Группы столбцов» отобразит иерархические статические и динамические элементы иерархии групп столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-139">The Column Groups pane displays the hierarchical static and dynamic members for the column group hierarchy.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d85d5-140">Щелкните статический элемент, соответствующий верхнему или нижнему колонтитулу столбца, который необходимо сохранить со столбцами группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-140">Click the static member that corresponds to the static column that you want to keep with the group columns.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-141">В панели «Свойства» отображаются свойства **Элемент табликса** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-141">The Properties pane displays the **Tablix Member** properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d85d5-142">В панели "Свойства" щелкните свойство **KeepWithGroup**и выберите из раскрывающегося списка одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-142">In the Properties pane, click **KeepWithGroup**, and then choose one of the following values from the drop-down list:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d85d5-143">**Отсутствует** Выберите этот параметр чтобы указать, что для данного элемента не существует предпочтения для сохранения его с элементами выбранной группы столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-143">**None** Select this option to indicate no preference for keeping this member with the members of the selected column group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d85d5-144">**Перед** Выберите этот параметр для сохранения данного элемента с элементами предыдущей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-144">**Before** Select this option to keep this member with the members of the previous group.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-145">Его можно использовать для меток столбцов, отображающихся перед указанными элементами группы столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-145">You might use this for column labels that display before the specified column group members.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d85d5-146">**После** Выберите этот параметр для сохранения данного элемента с элементами следующей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-146">**After** Select this option to keep this member with the members of the following group.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-147">Его можно использовать для итогов столбцов, отображающихся после заданных элементов группы столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-147">You might use this for column totals that display after the specified column group members.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d85d5-148">При необходимости просмотрите отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-148">(Optional) Preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="d85d5-149">По возможности, модуль подготовки отчетов сохраняет данный элемент с указанными элементами группы столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-149">Where possible, the report renderer keeps this member with the specified column group members.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d85d5-150">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d85d5-151">[Ячейки, строки и столбцы области данных табликса &#40;построитель отчетов&#41; и SSRS](tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-151">[Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d85d5-152">[Области данных табликса &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-152">[Tablix Data Region Areas &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d85d5-153">[Область данных табликса &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-153">[Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d85d5-154">[Таблицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-154">[Tables &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d85d5-155">[Матрицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-155">[Matrices &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d85d5-156">[Содержит &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-156">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d85d5-157">Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85d5-157">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
