---
title: Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.sorting.f1
- "10403"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.sorting.f1
- "10402"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.general.f1
- "10410"
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.general.f1
- "10412"
ms.assetid: 4dda2a7f-3f31-47e9-a88b-28d770ebd65e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3b6ea8c24a3cf52b96a76bb2aefef3dfdac84fb8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658102"
---
# <a name="filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="4b7a2-102">Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-102">Filter, Group, and Sort Data (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="4b7a2-103">Выражения в отчетах используются для управления, организации и сортировки данных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-103">In a report, expressions are used to help control, organize, and sort report data.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-104">По умолчанию по мере создания наборов данных и разработки макета отчета свойства элементов отчета задаются автоматически выражениями, исходя из полей набора данных, параметров и других элементов, появляющихся на панели данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-104">By default, as you create datasets and design the report layout, properties of report items are set automatically to expressions based on the dataset fields, parameters, and other items that appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-105">Можно также добавить кнопку интерактивной сортировки к таблице или ячейке матрицы, чтобы пользователь мог в интерактивном режиме изменять порядок сортировки рядов для групп или строк внутри групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-105">You can also add an interactive sort button to a table or matrix cell to enable a user to interactively change the row sort order for groups or rows within groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-106">**Критерии фильтров.** Критерий фильтра проверяет данные на предмет их включения или исключения, исходя из указанного сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-106">**Filter expressions** A filter expression tests data for inclusion or exclusion based on a comparison that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-107">Фильтры применяются к данным в отчете после извлечения данных из подключения к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-107">Filters are applied to data in a report after the data is retrieved from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-108">К следующим элементам можно добавлять любые сочетания фильтров: общее определение набора данных на сервере отчетов; общий экземпляр набора данных или внедренный в отчет набор данных; область данных, например таблица или диаграмма; группа областей данных, например группа строк в таблице или группа категорий в диаграмме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-108">You can add any combination of filters to the following items:  a shared dataset definition on the report server; a shared dataset instance or embedded dataset in a report; a data region such as a table or a chart; or a data region group, such as a row group in a table or a category group in a chart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-109">**Выражения группы.** Выражение группы организует данные на основе определенного поля набора данных или другого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-109">**Group expressions** A group expression organizes data based on a dataset field or other value.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-110">Выражения группы создаются автоматически по мере разработки макета отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-110">Group expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-111">Обработчик отчета вычисляет выражения группы после применения фильтров к данным по мере объединения данных отчета и областей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-111">The report processor evaluates group expressions after filters are applied to the data, and as report data and data regions are combined.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-112">Выражение группы можно изменить после его создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-112">You can customize a group expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-113">**Выражения сортировки.** Выражение сортировки управляет порядком, в котором данные появляются в области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-113">**Sort expressions** A sort expression controls the order in which data appears in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-114">Выражения сортировки создаются автоматически по мере разработки макета отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-114">Sort expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-115">По умолчанию выражению сортировки группы задается то же значение, что и выражению группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-115">By default, a sort expression for a group is set to the same value as the group expression.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-116">Выражение сортировки можно изменить после его создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-116">You can customize a sort expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-117">**Интерактивная сортировка.** Чтобы позволить пользователю сортировать или изменять порядок сортировки столбца, можно добавить кнопку интерактивной сортировки к заголовку столбца или к ячейке заголовка группы в таблице или матрице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-117">**Interactive sort** To enable a user to sort or reverse the sort order of a column, you can add an interactive sort button to a column header or group header cell in a table or matrix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-118">Чтобы пользователи могли изменять критерии фильтров, выражения группы или сортировки, можно изменить выражение и добавить ссылку на параметр отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-118">To help your users customize filter, group, or sort expressions, you can change an expression to add a reference to a report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-119">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-120">Дополнительные сведения и примеры см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-120">For more information and examples, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4b7a2-121">Примеры выражений групп (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-121">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4b7a2-122">Примеры уравнений фильтра (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-122">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4b7a2-123">Учебники &#40;построитель отчетов&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-123">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4b7a2-124">Учебники по службам Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-124">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4b7a2-125">Образцы отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-125">Report Samples (Report Builder and SSRS)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283)  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="filtering-data-in-the-report"></a><a name="Filtering"></a> <span data-ttu-id="4b7a2-126">Фильтрация данных в отчете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-126">Filtering Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-127">Фильтры — это части отчета, которые позволяют управлять данными отчета после их извлечения из подключения к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-127">Filters are parts of a report that help control report data after it is retrieved from the data connection.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-128">Используйте фильтры, если невозможно изменить запрос к набору данных для фильтрации данных до их извлечения из внешнего источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-128">Use filters when you cannot change a dataset query to filter data before it is retrieved from an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-129">Когда возможно, создавайте запросы для наборов данных, которые будут возвращать только те данные, которые нужно отобразить в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-129">When it is possible, build dataset queries that return only the data that you need to display in the report.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-130">При уменьшении количества данных, которые необходимо извлечь и обработать, повышается эффективность отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-130">When you reduce the amount of the data that must be retrieved and processed, you are helping to improve report performance.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-131">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-132">После извлечения данных из внешнего источника данных можно добавить фильтры к наборам данных, областям данных и группам областей данных, включая группы сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-132">After the data is retrieved from the external data source, you can add filters to datasets, data regions, and data region groups, including detail groups.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-133">Фильтры применяются во время выполнения вначале для набора данных, затем для области данных и группы в нисходящем порядке для иерархий групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-133">Filters are applied at run time first on the dataset, and then on the data region, and then on the group, in top-down order for group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-134">В таблице, матрице и списке фильтры для групп строк, групп столбцов и смежных групп применяются независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-134">In a table, matrix, or list, filters for row groups, column groups, and adjacent groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-135">В диаграмме фильтры для групп категорий и групп рядов применяются независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-135">In a chart, filters for category groups and series groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-136">For more information, see [Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-137">Для каждого фильтра указывается *уравнение фильтра*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-137">For each filter, you specify a *filter equation*.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-138">Уравнение фильтра включает поле набора данных или выражение, которое указывает данные, подлежащие фильтрации, оператор и значение для сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-138">A filter equation includes a dataset field or expression that specifies the data to filter, an operator, and a value to compare.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-139">Только те значения данных, которые удовлетворяют условию фильтра, включаются при обработке элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-139">Only those data values that match the filter condition are included when the item is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-140">Чтобы пользователи могли управлять данными в отчете, можно включить параметры в критерии фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-140">To enable your users to help control the data in a report, you can include parameters in filter expressions.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Ссылки на коллекцию параметров (построитель отчетов и службы SSRS)](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-141">For more information, see [Parameters Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-142">Чтобы настроить представление для каждого пользователя, можно добавить ссылку на встроенное поле UserID в фильтре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-142">To customize a view for each user, you can include a reference to the built-in field UserID in a filter.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Встроенные глобальные значения и ссылки на пользовательские поля (построитель отчетов и службы SSRS)](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-143">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="grouping-data-in-the-report"></a><a name="Grouping"></a> <span data-ttu-id="4b7a2-144">Группирование данных в отчете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-144">Grouping Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-145">Группы организуют данные в отчете для отображения или вычисления агрегатных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-145">Groups organize data in a report for display or for calculating aggregate values.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-146">Общие сведения об определении и использовании функций групп поможет создавать более компактные отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-146">Understanding how to define groups and use group features helps you to design reports that are more concise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-147">Выражения группы создаются автоматически по мере того, как пользователь выполнит следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-147">Group expressions are created automatically when you do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-148">Организует поля наборов данных в таблице, матрице, мастере диаграмм или сопоставит поля в мастере макета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-148">Arrange dataset fields in a Table, Matrix, Chart wizard or match fields in the Map wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-149">В таблице, матрице или списке добавит поля в область «Группы строк» или «Группы столбцов» при помощи панели «Группирование».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-149">In a table, matrix, or list, add a field to the Row Groups or Column Groups area in the Grouping pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-150">На диаграмме добавит поле в область «Группы категорий» или «Группы строк» при помощи панели «Данные диаграммы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-150">In a chart, add a field to the Category Groups or Series Groups area in the Chart data pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-151">На схеме укажет поле, которое должно соответствовать элементам схемы с аналитическими данными в элементе контекстного меню «Данные слоя».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-151">In a map, specify a field to match map elements with analytical data in the Layer Data context menu item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-152">Группа — это часть определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-152">A group is a part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-153">У каждой группы есть имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-153">Each group has a name.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-154">По умолчанию имя группы — это поле набора данных, на котором оно основывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-154">By default, the group name is the dataset field that it is based on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-155">В области данных таблицы или матрицы можно создать несколько групп столбцов или строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-155">In a table or matrix data region, you can create multiple row groups and column groups.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-156">Можно отобразить данные в определенной визуальной иерархии, организуя вложенные группы, смежные группы и группы рекурсивной иерархии (например, с помощью организационной диаграммы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-156">You can display your data in a visual hierarchy by organizing nested groups, adjacent groups, and recursive hierarchy groups (such as an organizational chart).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-157">Имя группы идентифицирует область выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-157">The group name identifies an expression scope.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-158">Можно указать имя группы как область, в которой будет происходить вычисление агрегатных значений, организация данных иерархическим способом, переключение отображения дочерних узлов от родительских узлов в отчете с углубленной детализацией, отображение различных представлений одних и тех же данных в нескольких областях данных и отображение сводных данных в таблице, матрице, диаграмме, датчике или схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-158">You can specify the name of a group as a scope in which to calculate aggregates, to organize data hierarchically and toggle the display of child nodes from parent nodes in a drilldown report, to display different views of the same data on multiple data regions, and to visualize summary data in a table, matrix, chart, gauge, or map.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-159">Дополнительные сведения см. в разделе [Область выражения для суммирования, агрегатных функций и встроенных коллекций (построитель отчетов и службы SSRS)](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-159">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-160">Чтобы обеспечить группирование по нескольким полям набора данных, необходимо добавить каждое поле к набору выражений группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-160">To group on several dataset fields, add each field to the set of group expressions.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-161">Можно также написать собственные выражения группы в [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-161">You can also write your own group expressions in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-162">Например, можно провести группирование по диапазону значений или применить параметр отчета, чтобы дать возможность пользователю выбрать способ группирования данных в области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-162">For example, you can group by a range of values, or by using a report parameter to enable your user to select how to group data in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-163">Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры выражений групп (построитель отчетов и службы SSRS)](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-163">For more information, see [Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-164">Для представления отчета можно добавлять разрывы страниц до и после каждой группы или каждого экземпляра группы, чтобы уменьшить объем данных на странице и облегчить управление производительностью при подготовке к просмотру отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-164">For report presentation, you can add page breaks before and after each group, or each instance of a group, to reduce the amount of data on each page and help you manage report rendering performance.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-165">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление разрыва страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-165">For more information, see [Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-166">Создание групп областей данных — это один из способов организации данных в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-166">Creating data region groups is one way to organize data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-167">Существует несколько других способов организации данных, у каждого из которых есть свои преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-167">There are several other ways to organize data, each with its own advantages.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-168">Дополнительные сведения см. в разделе [Детализация, углубленная детализация, вложенные отчеты и вложенные области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-168">For more information, see [Drillthrough, Drilldown, Subreports, and Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-group-variables"></a><span data-ttu-id="4b7a2-169">Определение групповых переменных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-169">Defining Group Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-170">При определении группы можно создать групповую переменную, которая будет использоваться в выражениях, связанных с группой и доступных из вложенных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-170">When you define a group, you can create a group variable to use in expressions that are scoped to the group and accessed from nested groups.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-171">Групповая переменная вычисляется один раз для каждого экземпляра группы, она доступна из выражений в дочерних группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-171">A group variable is calculated once per group instance and can be accessed from expressions in child groups.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-172">Например, для данных, группируемых в области и подобласти, можно вычислить налог для каждой области и использовать этот налог в вычислениях из группы подобласти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-172">For example, for data that is grouped by region and subregion, you can calculate a tax for each region and use that tax in calculations from the subregion group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Ссылки на коллекции переменных отчета и группы (построитель отчетов и службы SSRS)](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) и [Область выражения для суммирования, агрегатных функций и встроенных коллекций (построитель отчетов и службы SSRS)](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-173">For more information, see [Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) and [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
### <a name="groups-and-scope-in-data-regions"></a><span data-ttu-id="4b7a2-174">Группы и область в областях данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-174">Groups and Scope in Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-175">Для создания нескольких представлений данных из одного и того же набора данных можно задать одни и те же выражения группы для каждой области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-175">To provide multiple views of data from the same dataset, you can specify the same group expressions for eac data region.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-176">Например, можно отобразить данные по категориям в таблице, чтобы показать все подробные данные, и в круговой диаграмме, чтобы показать обобщенные данные, а также показать каждую категорию относительно всего набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-176">For example, you can display categorized data in a table to show all detail data and in a pie chart to show aggregates and to help visualize each category in relation to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-177">Дополнительные сведения см. в разделе [Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-177">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-178">При вложении области данных в ячейку в таблице, матрице или списке автоматически данные связываются с ближайшими членами ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-178">When you nest a data region in a cell in a table, matrix, or list, you are automatically scoping the data to the innermost group memberships of the cell.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-179">Например, предположим, что в ячейку, которая является элементом группы строк и группы столбцов, добавляется диаграмма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-179">For example, assume that you add a chart to a cell that is in both a row group and a column group.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-180">Областью действия этой диаграммы во время выполнения будет ближайший экземпляр группы строк и ближайший экземпляр группы столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-180">The data available to that chart is scoped to the innermost row group instance and innermost column group instance at run time.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-181">Дополнительные сведения см. в разделе [Область выражения для суммирования, агрегатных функций и встроенных коллекций (построитель отчетов и службы SSRS)](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-181">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  

##  <a name="sorting-data-in-the-report"></a><a name="Sorting"></a> <span data-ttu-id="4b7a2-182">Сортировка данных в отчете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-182">Sorting Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-183">Для управления порядком сортировки данных в отчете данные можно отсортировать в запросе к набору данных или определить выражение сортировки для области или группы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-183">To control the sort order of data in your report, you can sort data in a dataset query, or define a sort expression for a data region or group.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-184">Также к таблицам и матрицам можно добавить интерактивные кнопки сортировки, которые позволят пользователям изменять порядок сортировки для строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-184">You can also add interactive sort buttons to tables and matrices to enable a user to change the sort order for rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-185">В одном отчете можно использовать все три типа сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-185">All three types of sorts can be combined in the same report.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-186">По умолчанию порядок сортировки определяется порядком, в котором данные возвращаются запросом для набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-186">By default, sort order is determined by the order in which data is returned by the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-187">Выражения сортировки применяются к области данных и к группе областей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-187">Sort expressions are applied in the data region and data region group.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-188">Интерактивная сортировка применяется после выражений сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-188">Interactive sorts are applied after sort expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-189">Для выражений, которые содержат агрегатные функции, порядок сортировки не влияет на большинство результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-189">For expressions that contain aggregate functions, most results are not affected by sort order.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-190">Порядок сортировки влияет на возвращаемые значения для следующих агрегатных функций: First, Last и Previous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-190">Return values for the following aggregate functions are affected by sort order:: First, Last, and Previous.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-191">Дополнительные сведения см. в разделах [Справочник по агрегатным функциям (построитель отчетов и службы SSRS)](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-191">For more information, see [Aggregate Functions Reference &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-in-a-dataset-query"></a><span data-ttu-id="4b7a2-192">Сортировка данных в запросе к набору данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-192">Sorting Data in a Dataset Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-193">Сортировку можно включить в запрос к набору данных для предварительной сортировки данных до их возвращения в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-193">Include sort order in the dataset query to pre-sort data before it is retrieved for a report.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-194">При сортировке внутри запроса все операции по сортировке выполняются источником данных, а не обработчиком отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-194">By sorting data in the query, the sorting work is done by the data source instead of by the report processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-195">Для типа источника данных [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в запрос к набору данных можно добавить предложение ORDER BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-195">For a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source type, you can add an ORDER BY clause to the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-196">Например, в следующем запросе [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] выполняется сортировка столбцов Sales и Region по значениям Sales в нисходящем порядке в таблице SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-196">For example, the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query sorts the columns Sales and Region by Sales in descending order from the table SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-197">Дополнительные сведения см. в разделе «Сортировка строк при помощи предложения ORDER BY» [электронной документации по SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-197">For more information, see "Sorting Rows with ORDER BY" in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4b7a2-198">Не все источники данных поддерживают указание порядка сортировки в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-198">Not all data sources support the ability to specify sort order in the query.</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-with-sort-expressions"></a><span data-ttu-id="4b7a2-199">Сортировка данных с помощью выражения сортировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-199">Sorting Data with Sort Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-200">Для сортировки данных в отчете после его получения из источника данных можно задать выражения сортировки в области или группе данных табликса, включая группу подробных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-200">To sort data in the report after it is retrieved from the data source, you can set sort expressions on a Tablix data region or a group, including the details group.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-201">В следующем списке описываются результаты установки выражений сортировки для разных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-201">The following list describes the effect of setting sort expressions on different items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-202">**область данных табликса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-202">**Tablix data region.**</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-203">Добавив выражения сортировки для таблицы, матрицы или область списка данных, можно управлять порядком сортировки данных в области данных после применения фильтров набора данных и области данных во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-203">Set sort expressions on a table, matrix, or list data region to control the sort order of data in the data region, after dataset filters and data region filters are applied at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-204">**Группа областей данных табликса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-204">**Tablix data region group.**</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-205">Задав выражения сортировки для каждой группы, включая группу подробных данных, можно управлять порядком сортировки экземпляров групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-205">Set sort expressions for each group, including the details group, to control the sort order of group instances.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-206">Например для группы подробных данных можно управлять порядком строк подробных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-206">For example, for the details group, you control the order of the detail rows.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-207">Для дочерней группы внутри родительской группы можно управлять порядком экземпляров групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-207">For a child group, you control the order of group instances for the child group within the parent group.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-208">По умолчанию при создании группы выражение сортировки устанавливается в выражение группы в восходящей порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-208">By default, when you create a group, the sort expression is set to the group expression and to ascending order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4b7a2-209">Если имеется только одна группа подробных данных, выражение сортировки можно определить в запросе, в области данных или в группе подробных данных. Результат будет одинаковым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-209">If you have only one details group, you can define a sort expression in the query, on the data region, or on the details group to the same effect.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-210">**Область данных диаграммы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-210">**Chart data region.**</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-211">Задав выражение сортировки для групп категорий и рядов, можно управлять порядком сортировки точек данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-211">Set a sort expression for the category and series groups to control the sort order for data points.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-212">По умолчанию порядок точек данных также является порядком цветов в условных обозначения диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-212">By default, the order of data points is also the order of the colors in the chart legend.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-213">Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование цветов для рядов на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-213">For more information, see [Formatting Series Colors on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-214">**Элемент отчета-карты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-214">**Map report item.**</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-215">Как правило, сортировка данных для области данных карты не требуется, поскольку карта группирует данные для отображения на элементах карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-215">You do not typically need to sort data for a map data region because the map groups data to display on map elements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b7a2-216">**Область данных датчика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-216">**Gauge data region.**</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-217">Как правило, сортировка данных для области данных датчика не требуется, поскольку датчик отображает одно значение из диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-217">You do not typically need to sort data for a gauge data region because the gauge displays a single value relative to a range.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-218">Если данные в датчике нужно сортировать, то сначала необходимо определить группу, а затем задать выражение сортировки для группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-218">If you do need sort data in a gauge, you must first define a group, and then set a sort expression for the group.</span></span>  
  
#### <a name="sorting-by-a-different-value"></a><span data-ttu-id="4b7a2-219">Сортировка по другому значению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-219">Sorting by a Different Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-220">Может потребоваться сортировка строк в области данных по значению, отличному от значения поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-220">You might want to sort the rows in a data region by a value other than the field value.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-221">Например, предположим, что поле «Размер» содержит текстовые значения, которые соответствуют значениям «маленький», «средний», «большой» и «очень большой».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-221">For example, suppose that the field Size contains text values that correspond to small, medium, large, and extra large.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-222">По умолчанию выражение сортировки для группы строк, основанной на поле «Размер», равно полю [Размер].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-222">By default, the sort expression for a row group based on Size is also [Size].</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-223">Чтобы было удобнее управлять сортировкой, можно добавить поле в запрос для набора данных, который будет определять необходимый порядок сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-223">To have more control over the way that data is sorted, you can add a field to the dataset query that defines the sort order that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-224">Или же можно определить набор данных, который будет включать только необходимые размеры и значение, указывающее порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-224">Alternatively, you can define a dataset that includes only the sizes and a value that specifies the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-225">Можно изменить выражения сортировки для использования функции поиска для значения порядка сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-225">You can change the sort expression to use the Lookup function for the sort order value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-226">Например, предположим, что следующий запрос [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] определяет набор данных с именем Size.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-226">For example, assume that the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query defines a dataset named Sizes.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-227">В запросе используется инструкция CASE для определения значения порядка сортировки SizeSortOrder для каждого значения размера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-227">The query uses a CASE statement to define a sort order value SizeSortOrder for each value of Size:</span></span>  
  
```  
SELECT Size,   
  CASE Size  
        WHEN 'S' THEN 1  
        WHEN 'M' THEN 2    
        WHEN 'L' THEN 3  
        WHEN 'XL' THEN 4  
        ELSE 0  
  END as SizeSortOrder  
FROM Production.Product  
```  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-228">В таблице, в которой имеется группа строк, основанная на значении `[Size]`, можно изменить выражение сортировки группы и включить использование функции поиска для нахождения числового поля, соответствующего значению размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-228">In a table that has a row group based on `[Size]`, you can change the group sort expression to use a Lookup function to find the numeric field that corresponds to the size value.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-229">Выражение будет похоже на следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-229">The expression would be similar to this:</span></span>  
  
```  
=Lookup(Fields!Size.Value, Fields!Size.Value, Fields!SizeSortOrder.Value, "Sizes")  
```  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-230">Дополнительные сведения см. в разделах [Сортировка данных в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) и [Функция Lookup (построитель отчетов и службы SSRS)](report-builder-functions-lookup-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-230">For more information, see [Sort Data in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) and [Lookup Function &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span></span>  
  
###  <a name="adding-interactive-sorting-for-the-user"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="4b7a2-231">Добавление интерактивной сортировки для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-231">Adding Interactive Sorting for the User</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-232">Чтобы пользователь мог изменять порядок сортировки данных отчета в таблице или матрице, можно добавить кнопки интерактивной сортировки к заголовкам столбцов или групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-232">To enable a user to change the sort order of report data in a table or matrix, you can add interactive sort buttons to column headers or group headers.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-233">Нажав эту кнопку, пользователи смогут переключать порядок сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-233">Users can click the button to toggle the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-234">Интерактивная сортировка поддерживается в форматах представления, которые допускают взаимодействие с пользователем, таких как HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-234">Interactive sort is supported in rendering formats that allow user interaction, such as HTML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b7a2-235">Кнопки интерактивной сортировки добавляются в текстовое поле в ячейке области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-235">You add interactive sort buttons to a text box in a tablix data region cell.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-236">По умолчанию в каждой ячейке есть текстовое поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-236">By default, every cell contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-237">В свойствах текстового поля указывается часть области данных таблицы или матрицы для сортировки (значения родительской группы, значения дочерней группы или строки подробных данных), по каким значениям будет проводиться сортировка и следует ли применять выражение сортировки к другим элементам отчета с одноуровневой связью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-237">In the text box properties, you specify which part of a table or matrix data region to sort (the parent group values, the child group values, or the detail rows), what to sort by, and whether to apply the sort expression to other report items that have a peer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-238">Например, если таблица и диаграмма с представлениями, основанными на одном наборе данных, заключены в прямоугольник, они являются одноуровневыми областями данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-238">For example, if a table and a chart that provide views on the same dataset are contained in a rectangle, they are peer data regions.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-239">Когда пользователь изменяет порядок сортировки в таблице, порядок сортировки в диаграмме также меняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-239">When a user toggles the sort order in the table, the sort order for the chart also toggles.</span></span> <span data-ttu-id="4b7a2-240">Дополнительные сведения см. в разделе [Интерактивная сортировка (построитель отчетов и службы SSRS)](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-240">For more information, see [Interactive Sort &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  

##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="4b7a2-241">Разделы руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-241">How-To Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-242">Сохранение заголовков видимыми при прокрутке отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-242">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-243">Отображение верхних и нижних колонтитулов в группе (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-243">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-244">Добавление интерактивной сортировки в таблицу или матрицу (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-244">Add Interactive Sort to a Table or Matrix &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-245">Установка сообщения об отсутствии данных для области данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-245">Set a No Data Message for a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-data/set-a-no-data-message-for-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-246">Создание группы рекурсивной иерархии (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-246">Create a Recursive Hierarchy Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-recursive-hierarchy-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-247">Добавление или удаление группы в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-247">Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-248">Отображение верхних и нижних колонтитулов в группе (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-248">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-249">Добавление или удаление группы в диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-249">Add or Delete a Group in a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-250">Добавление итога в группу или область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-250">Add a Total to a Group or Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-total-to-a-group-or-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="Section"></a> <span data-ttu-id="4b7a2-251">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-251">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-252">Примеры выражений групп (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-252">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-253">Примеры уравнений фильтра (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-253">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-254">Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-254">Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="4b7a2-255">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-255">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-256">Основные сведения о группах (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-256">Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-257">Создание групп рекурсивной иерархии (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-257">Creating Recursive Hierarchy Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](creating-recursive-hierarchy-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-258">Область выражения для суммирования, агрегатных функций и встроенных коллекций (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-258">Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-259">Ссылки на коллекции переменных отчета и группы (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-259">Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-260">Отображение на диаграмме ряда с несколькими диапазонами данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-260">Displaying a Series with Multiple Data Ranges on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](displaying-a-series-with-multiple-data-ranges-on-a-chart.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-261">Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-261">Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b7a2-262">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-262">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-263">[Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-263">[Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-264">[Содержит &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-264">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-265">[Диаграммы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-265">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-266">[Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-266">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-267">[Спарклайны и гистограммы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-267">[Sparklines and Data Bars &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b7a2-268">[Датчики &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-268">[Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b7a2-269">Индикаторы (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7a2-269">Indicators &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](indicators-report-builder-and-ssrs.md)  
