---
title: Форматирование указателей на датчике (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2fdf670a-5237-48fe-813d-97657c5c77d2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c74cb4d4c61c18d25069dab062bf09804f5935b4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728014"
---
# <a name="formatting-pointers-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="cf4ca-102">Форматирование указателей на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-102">Formatting Pointers on a Gauge (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="cf4ca-103">Указатель датчика показывает текущее значение датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-103">A gauge pointer indicates the current value of the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-104">По умолчанию при добавлении поля все содержащиеся в поле значения суммируются в одно значение, которое и показывает указатель датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-104">By default, when a field is added, the values that are contained in the field are aggregated into one value that is shown by the pointer on the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-105">Для датчика можно задать несколько указателей, которые будут указывать несколько значений на одной шкале, либо задать несколько шкал с отдельным указателем для каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-105">You can add multiple pointers to the gauge to point at multiple values on the same scale, or add multiple scales and a pointer for every scale you have added.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-106">Чтобы определить контекст значения указателя, после добавления поля к датчику необходимо задать минимальное и максимальное значения на соответствующей шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-106">After you add a field to a gauge, you must set the maximum and minimum values on the corresponding scale to give context to the pointer value.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-107">Существует также возможность задать минимальное и максимальное значения диапазона, определяющие границы критической области шкалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-107">You also have the option of setting the minimum and maximum values on a range, which shows a critical area on the scale.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf4ca-108">Свойства, определяющие внешний вид указателя, можно задать, щелкнув его правой кнопкой мыши и выбрав пункт **Свойства радиального указателя** или **Свойства указателя-линии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-108">You can set appearance properties on the pointer by right-clicking on the pointer and selecting **Radial Pointer Properties** or **Linear Pointer Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-109">Все указатели имеют одинаковый набор свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-109">Each gauge pointer contains the same set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-110">Для каждого из типов датчиков существуют также соответствующие свойства, определяющие его внешний вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-110">There are also corresponding appearance properties unique to each gauge type:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf4ca-111">Для радиального датчика можно задать указатель-стрелку с концом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-111">On a radial gauge, you can specify a needle pointer and a needle cap.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf4ca-112">Для линейного датчика можно задать указатель термометра, который является вариантом указателя-черты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-112">On a linear gauge, you can specify a thermometer pointer, which is a variation of the bar pointer.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-113">Указатель термометра позволяет задать форму колбы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-113">The thermometer pointer lets you specify the shape of the bulb.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="how-the-pointer-is-connected-to-data"></a><a name="HowPointer"></a> <span data-ttu-id="cf4ca-114">Соединение указателя с данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-114">How the Pointer is Connected to Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf4ca-115">По умолчанию при добавлении датчика он содержит один указатель, не связанный с полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-115">By default, when a gauge is added, it contains one pointer that has no associated field.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-116">Такой указатель называется пустым</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-116">This is known as an empty pointer.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-117">На нем отображается нулевое значение до тех пор, пока на панель данных не будет добавлено хотя бы одно поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-117">It will display zero until a field is added to the data pane.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-118">После добавления поля на панель данных указатель будет соединен с этим полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-118">When you add a field to the data pane, the pointer is connected to that field.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-119">При удалении поля с панели данных указатель, связанный с этим полем, также будет удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-119">If you delete a field from the data pane, the pointer that is associated with that field is also deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf4ca-120">Если после добавления данных щелкнуть указатель правой кнопкой мыши, то в контекстном меню будут доступны следующие пункты: **Сбросить значение указателя** и **Удалить указатель** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-120">After data is added, when you right-click on the pointer, you will get **Clear Pointer** and **Delete Pointer** options.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-121">Команда **Сбросить значение указателя** удаляет поле, присоединенное к датчику, но сам указатель с датчика не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-121">The **Clear Pointer Value** option will remove the field that is attached to the gauge, but the pointer will still appear on the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-122">Команда **Удалить указатель** удалит с датчика как поле, так и сам указатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-122">The **Delete Pointer** option will remove the field from the gauge and delete the pointer from view.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-123">При повторном добавлении поля к датчику снова появится стандартный указатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-123">If you re-add a field to the gauge, the default pointer will reappear.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-124">Если для свойства **Hidden** указателя задано значение `True` , указатель не скрывается в области конструктора, но во время выполнения скрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-124">When you set the pointer's **Hidden** property to `True`, the pointer is not hidden on the design surface, but it is hidden at run time.</span></span>  
  
  
##  <a name="displaying-multiple-pointers-on-the-gauge"></a><a name="DisplayingMultiple"></a> <span data-ttu-id="cf4ca-125">Отображение нескольких указателей в датчике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-125">Displaying Multiple Pointers on the Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf4ca-126">К датчику можно добавить несколько указателей, показывающих несколько значений на той же шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-126">You can add multiple pointers to the gauge to point at multiple values on the same scale.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-127">Эта возможность может оказаться полезной для одновременного отображения нижнего и верхнего значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-127">This can be useful for showing a low and a high value at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-128">Чтобы задать для одного датчика более одного указателя для той же шкалы, щелкните правой кнопкой мыши внутри датчика и выберите в контекстном меню пункт **Добавить указатель** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-128">To specify more than one pointer on the gauge for the same scale, right-click anywhere inside the gauge and click **Add Pointer** on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-129">Или щелкните правой кнопкой мыши в любом месте датчика и выберите пункт **Добавить шкалу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-129">Alternatively, you can add a scale by right-clicking anywhere in the gauge and clicking **Add Scale**.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-130">Затем можно добавить новый указатель, который будет автоматически связан с последней шкалой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-130">Then you can add a new pointer, and it will automatically be associated with the last scale.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf4ca-131">Если указатели перекрываются, то порядок их отрисовки определяется очередностью их добавления к датчику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-131">When pointers overlap, the drawing order of the pointers is determined by the order in which they are added to the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-132">Порядок отрисовки указателей нельзя изменить переупорядочиванием полей на панели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-132">You cannot reorder the drawing order of the pointers by changing the order of the fields in the data pane.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-133">Чтобы изменить порядок отрисовки нескольких указателей, откройте панель свойств и щелкните **Указатели (…)** . Затем измените порядок расположения указателей в коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-133">To change the order of drawing for multiple pointers, open the Properties pane and click **Pointers (...)**. Then, change the order of the pointers in the Pointer collection.</span></span>  
  
  
##  <a name="setting-gradients-on-a-needle-cap"></a><a name="SettingGradients"></a> <span data-ttu-id="cf4ca-134">Задание градиентов для конца стрелки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-134">Setting Gradients on a Needle Cap</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf4ca-135">Конец стрелки, отрисовываемый над или под указателем, может быть задан только для радиального датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-135">You can specify a needle cap that can be drawn on top or underneath the pointer on a radial gauge only.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-136">Все стили конца стрелки отрисовываются с помощью встроенных неизменяемых градиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-136">All needle cap styles are drawn by using built-in gradients that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-137">Исключение составляет стиль `RoundedDark`, в котором можно задать цвет и стиль градиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-137">The exception is the `RoundedDark` style, where you can specify a gradient color and gradient style.</span></span>  
  
  
##  <a name="setting-a-snapping-interval"></a><a name="SettingSnappingInterval"></a> <span data-ttu-id="cf4ca-138">Задание интервала привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-138">Setting a Snapping Interval</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf4ca-139">Интервал привязки определяет кратную величину, до которой округляются значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-139">A snapping interval defines the multiple to which values are rounded.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-140">По умолчанию датчик указывает на точное значение поля, заданное на панели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-140">By default, the gauge will point to the exact value of the field you have specified in the data pane.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-141">Однако иногда необходимо округлить точное значение вверх или вниз, чтобы привязать указатель к заданному интервалу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-141">However, you might want to round the exact value up or down so that the pointer will snap to a pre-set interval.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-142">Например, если значение на датчике равно 34,2 и указан интервал привязки 5, указатель датчика будет указывать значение 35.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-142">For example, if the value on your gauge is 34.2 and you specify a snapping interval of 5, the gauge pointer will point to 35.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-143">Если значение на датчике равно 31,2 и указан интервал привязки 5, указатель датчика будет указывать значение 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-143">If the value on your gauge is 31.2 and you specify a snapping interval of 5, the gauge pointer will point to 30.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка интервала привязки на датчике &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../set-a-snapping-interval-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-144">For more information, see [Set a Snapping Interval on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../set-a-snapping-interval-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="specifying-an-image-as-a-pointer-on-a-radial-gauge"></a><a name="SpecifyingImage"></a> <span data-ttu-id="cf4ca-145">Задание изображения в качестве указателя для радиального датчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-145">Specifying an Image as a Pointer on a Radial Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf4ca-146">Помимо выбора стиля из встроенного списка, в качестве указателя можно задать изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-146">In addition to the built-in list of pointer styles, you can specify an image as a pointer.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-147">Это наиболее эффективный способ замены существующего стиля указателя-стрелки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-147">This is most effective when you use an image to replace an existing needle pointer style.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-148">Изображение накладывается на указатель, но при этом сохраняется вся функциональность указателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-148">The image is superimposed over the pointer, but all pointer functionality is applicable.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-149">Цвета и градиенты к изображению, заданному в качестве указателя, не применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-149">Color and gradient options are not applicable when an image is used for the pointer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf4ca-150">Если изображение указателя имеет неправильную форму, то необходимо определить прозрачный цвет, чтобы скрыть области изображения, которые не должны отображаться на датчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-150">If the pointer image is an irregular shape, you should define the color as transparent to hide the areas of your image that should not appear on the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-151">При определении прозрачного цвета датчик транспонирует изображение поверх существующего указателя и усекает его таким образом, чтобы отображалась только форма указателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-151">When you define a transparent color, the gauge transposes the image on top of your existing pointer and trims the image so that only the shape of the pointer appears.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-152">Датчик подгоняет размер изображения под размеры указателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-152">The gauge rescales the image to fit the size of your pointer.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-153">При задании изображения указателя все последующие указатели, добавляемые к этому датчику, будут отрисовываться под этим изображением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-153">When you specify an image for a pointer, any subsequent pointer that is added on top of the gauge will be drawn underneath the image.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-154">Поэтому лучше не задавать изображение для указателя, если на датчике несколько указателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-154">For this reason, it is better not to specify an image for the pointer if there are multiple pointers on the gauge.</span></span> <span data-ttu-id="cf4ca-155">Дополнительные сведения см. [в разделе Указание изображения в качестве указателя на датчике &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;](../specify-an-image-as-a-pointer-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-155">For more information, see [Specify an Image as a Pointer on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../specify-an-image-as-a-pointer-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cf4ca-156">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-156">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf4ca-157">[Форматирование шкал на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-157">[Formatting Scales on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cf4ca-158">[Форматирование диапазонов на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-ranges-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-158">[Formatting Ranges on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-ranges-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cf4ca-159">Датчики (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf4ca-159">Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
