---
title: Форматирование чисел и дат (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.placeholderproperties.number.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.serieslabelproperties.number.f1
- "10127"
- sql12.rtp.rptdesigner.axisproperties.number.f1
- "10130"
- "10286"
- sql12.rtp.rptdesigner.textboxproperties.number.f1
- "10285"
ms.assetid: 6de1a725-9f06-4708-be26-2d55e442e344
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 597ff535e72bc174cc6f9bd5a226e95641ba8a4a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728017"
---
# <a name="formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="17d9e-102">Форматирование чисел и дат (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-102">Formatting Numbers and Dates (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="17d9e-103">Формат чисел и дат в областях данных можно задать, выбрав формат на странице **Число** в диалоговом окне **Свойства** соответствующей области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-103">You can format numbers and dates in data regions by selecting a format from the **Number** page of the corresponding data region's **Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17d9e-104">Чтобы задать строки форматирования внутри текстового поля в отчете, выберите форматируемый элемент отчета, щелкните правой кнопкой мыши, выберите **Свойства текстового поля**и щелкните **Число**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-104">To specify format strings within a text box report item, you need to select the item that you want to format, right-click, select **Text Box Properties**, and then click **Number**.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-105">Отдельные ячейки в таблице или матричные области данных можно отформатировать аналогичным способом, поскольку ячейки таблицы или матрицы представляют собой отдельные текстовые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-105">You can format individual cells in a table or matrix data region in the same manner, because cells in a table or matrix are individual text boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17d9e-106">Диаграммная область данных обычно используется для отображения дат на оси категорий (x) и значений на оси значений (y).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-106">A chart data region commonly shows dates along the category (x) axis, and values along the value (y) axis.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-107">Чтобы задать формат для диаграммы, щелкните правой кнопкой мыши ось и выберите **Свойства оси**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-107">To specify formatting in a chart, right-click an axis and select **Axis Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-108">На оси значений можно задать формат только для чисел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-108">On the value axis, you can specify formats only for numbers.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование меток оси на диаграмме &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-109">For more information, see [Formatting Axis Labels on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17d9e-110">Чтобы задать формат для области данных датчика, щелкните правой кнопкой мыши шкалу датчика и выберите **Свойства радиальной шкалы** или **Свойства линейной шкалы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-110">To specify formatting in a Gauge data region, right-click the scale of the gauge and select **Radial Scale Properties** or **Linear Scale Properties**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="17d9e-111">Если некоторые параметры форматирования, которые предполагается использовать, недоступны (отмечены серым цветом), то это означает, что они несовместимы с типом данных поля, который задан в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-111">If some formatting options you want to use are grayed out, it means that those formatting options are not compatible the field's data type, which is set in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-112">Например, если поле содержит числовые значения, а тип данных поля является строковым, то нельзя применять параметры форматирования числовых данных, например параметры валюты или число десятичных знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-112">For example, if the field contains number values but the field's data type is String, you cannot apply numerical data formatting options such as currency or decimals.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="considerations-for-formatting-numbers-and-dates"></a><span data-ttu-id="17d9e-113">Замечания по форматированию чисел и дат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-113">Considerations for Formatting Numbers and Dates</span></span>  
 <span data-ttu-id="17d9e-114">Перед форматированием чисел и дат в отчете необходимо учесть следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-114">Before you format numbers and dates in your report, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17d9e-115">По умолчанию числа форматируются на основании региональных настроек клиентского компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-115">By default, numbers are formatted to reflect the cultural settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-116">Используйте строки форматирования для указания способа отображения чисел, чтобы формат соответствовал региональным настройкам пользователя, просматривающего отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-116">Use formatting strings to specify how numbers are displayed so that formatting is consistent regardless of where the person who is viewing the report is located.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17d9e-117">Форматы, представленные на странице **Число** , являются подмножеством стандартных строк форматирования чисел в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-117">The formats provided on the **Number** page are a subset of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] standard numeric format strings.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-118">Чтобы отформатировать число или дату с использованием пользовательского формата, который не представлен в диалоговом окне, можно использовать любые строки форматирования [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] для чисел и дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-118">To format a number or date using a custom format that is not shown in the dialog box, you can use any [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] format strings for numbers or dates.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-119">Дополнительные сведения о пользовательских строках форматирования см. в статье [Formatting Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) (на английском языке) в библиотеке MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-119">For more information about custom format strings, see the [Formatting Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) topic on MSDN.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17d9e-120">Если указана пользовательская строка форматирования, она имеет больший приоритет по сравнению с параметрами региональных настроек по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-120">If a custom format string has been specified, it has a higher priority over default settings that are culture-specific.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-121">Например, пусть задается пользовательская строка форматирования «#,###», которая определяет отображение числа 1234 в виде 1,234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-121">For example, suppose you set a custom format string of "#,###" to show the number 1234 as 1,234.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-122">Для пользователей в США и в Европе эта запись имеет разные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-122">This may have different meaning to users in the United States than it does to users in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-123">Прежде чем выбирать пользовательский формат, подумайте, как он будет восприниматься пользователями из разных стран, которые могут просматривать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-123">Before you specify a custom format, consider how the format you choose will affect users of different cultures who may view the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17d9e-124">Если указана неправильная строка форматирования, то форматированный текст будет интерпретироваться как строковый литерал, что заменяет форматирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-124">If you specify an invalid format string, the formatted text is interpreted as a literal string which overrides the formatting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17d9e-125">При форматировании чисел и символов в одном текстовом поле используйте заполнитель для форматирования чисел отдельно от всего остального текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-125">If you are formatting a mix of numbers and characters in the same text box, consider using a placeholder to format the number separately from the rest of the text.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-126">Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование текста и заполнителей &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-126">For more information, see [Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-127">Если для свойства Format текстового поля указана недопустимая строка форматирования, то она будет игнорироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-127">If an invalid format string is specified for the Format property on the text box, the format string is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-128">Если для свойства Format диаграммы или датчика указана недопустимая строка форматирования, то она интерпретируется как строка и форматирование не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-128">If an invalid format string is specified for the Format property on the chart or gauge, the format string that you specified is interpreted as a string and formatting is not applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17d9e-129">Если выбрать в группе **Категория** значения **Валюта** и установить флажок **Показывать значения в**, то для отображения чисел в финансовых форматов можно выбрать значение **Тысячи**, **Миллионы**или **Миллиарды** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-129">If you select **Currency** under **Category** and you check **Show values in**, you can select **Thousands**, **Millions**, or **Billions** to display numbers using financial formats.</span></span> <span data-ttu-id="17d9e-130">Например, если значение поля равно 1 789 905 394, выбрано значение **Миллиарды** и указаны 2 десятичных разряда, то в отчете отображается значение 1,78.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-130">For example, if the field value is 1,789,905,394 and you select **Billions** and specify 2 decimal places, the value displayed in the report is 1.78.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17d9e-131">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="17d9e-132">[Форматирование текста и заполнителей (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-132">[Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="17d9e-133">[Форматирование линий, цветов и изображений (построитель отчетов и службы SSRS)](images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-133">[Formatting Lines, Colors, and Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="17d9e-134">[Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-134">[Formatting a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="17d9e-135">[Форматирование меток оси в виде значений даты или валюты &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-135">[Format Axis Labels as Dates or Currencies &#40;Report Builder and SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="17d9e-136">Форматирование шкал на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d9e-136">Formatting Scales on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
