---
title: Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 90c94a91-8fb2-42cb-b998-563691f30d2d
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d282636b58352f0ffad1083077bdab9769bd6fdc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739263"
---
# <a name="linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="16c94-102">Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-102">Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="16c94-103">В отчет можно добавить несколько областей данных, чтобы предоставить несколько представлений для одного и того же набора данных в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-103">You can add multiple data regions to a report to provide different views of data from the same report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-104">Например, можно отобразить данные в виде таблицы и также отобразить их наглядно в виде диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-104">For example, you might want to display data in a table and also display it visually in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-105">Для этого необходимо использовать одинаковые выражения и области для соответствующих выражений фильтра, сортировки и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-105">To do so, you must use identical expressions and scopes for the appropriate filter expressions, sort expressions, and group expressions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="16c94-106">Для отображения одних и тех же данных в виде диаграммы, таблицы или матрицы следует разобраться в сходствах между таблицей и фигурной диаграммой, а также между матрицей и диаграммой с областями, линейчатой диаграммой и гистограммой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-106">To use a chart and a table or matrix to display the same data, it helps to understand the similarities between a table and shape charts, and a matrix and area, bar, and column charts.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-107">Таблицу из одной группы строк можно легко представить в виде круговой диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-107">A table with a single row group can easily be displayed as a pie chart.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-108">С добавлением нескольких групп строк можно выбрать другие типы диаграмм для наиболее наглядного отображения вложенных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-108">As you add multiple row groups, you can choose different types of charts to best display the nested groups.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-109">При добавлении вложенных групп в круговую диаграмму количество ее секторов увеличивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-109">Adding nested row groups to a pie chart increases the number of slices in the pie.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-110">Пользователь сам принимает решение о том, сколько экземпляров групп для объединенной родительской и дочерней группы можно отображать в одной круговой диаграмме, чтобы ее было удобно читать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-110">You must decide if the number of group instances for the parent group and child group combined is too many to display in a single pie chart.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-111">Для нескольких значений групп, отображаемых в круговой диаграмме как тонкие сектора, можно задать свойство, с которым значения меньше определенной пороговой величины будут отображаться как один сектор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-111">For multiple group values that display as small slices on a pie chart, you can set a property so that all values below a certain threshold display as one pie slice.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Сбор мелких срезов на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-112">For more information, see [Collect Small Slices on a Pie Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16c94-113">Таблицу с несколькими группами строк можно отображать в виде гистограммы с несколькими группами категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-113">A table with multiple row groups can be shown as a column chart with multiple category groups.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Отображение одних и тех же данных в матрице и на диаграмме (построитель отчетов)](display-the-same-data-on-a-matrix-and-a-chart-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-114">For more information, see [Display the Same Data on a Matrix and a Chart &#40;Report Builder&#41;](display-the-same-data-on-a-matrix-and-a-chart-report-builder.md).</span></span> <span data-ttu-id="16c94-115">Пример таблицы и диаграммы, в которой показаны различные представления одного и того же набора данных в отчете, см. в разделе «Отчет по продажам группы изделий в образцах отчетов для базы данных AdventureWorks».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-115">For an example of a table and chart that present different views of the same report dataset, see the Product Line Sales report in AdventureWorks Report Samples.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-116">Таблица и диаграмма связаны с одним набором данных в этом отчете, поэтому при нажатии кнопки интерактивной сортировки по имени сотрудника в таблице «Лучшие сотрудники» диаграмма с лучшими сотрудниками также автоматически отображается с новым порядком сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-116">Because both the table and the chart are linked to the same dataset in this report, when you click the interactive sort button for Employee Name in the sort the Top Employees table, the Top Employees chart also automatically shows the new sort order.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-117">Дополнительные сведения о скачивании этого и других примеров отчетов см. в статье [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)][Report Builder and Report Designer sample reports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-117">For more information about downloading this sample report and others, see [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)][Report Builder and Report Designer sample reports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16c94-118">Матрицу с несколькими группами строк или столбцов лучше всего отображать в диаграмме с областями, линейчатой диаграмме или гистограмме одновременно с группами категорий и группами рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-118">A matrix with multiple row and column groups can best be displayed by using an area, bar, or column chart with both category and series groups.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-119">Для групп столбцов в матрице и групп категорий в диаграмме, а также для групп строк в матрице и групп рядов в диаграмме следует использовать одинаковые выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-119">Use the same group expressions for column groups on the matrix and category groups on the chart, and the same group expressions for row groups on the matrix and series groups on the chart.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-120">Помните, что количество экземпляров групп влияет на удобочитаемость диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-120">You must keep in mind that the number of group instances affects the readability of the chart.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-121">Чтобы уменьшить число экземпляров групп в отчете, можно определять группы на основе значений диапазонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-121">You can define groups based on range values to reduce the number of group instances in a report.</span></span> <span data-ttu-id="16c94-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры выражений групп (построитель отчетов и службы SSRS)](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-122">For more information, see [Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16c94-123">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="16c94-124">[Диаграммы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-124">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="16c94-125">[Содержит &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-125">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="16c94-126">Вложенные области данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c94-126">Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
