---
title: Макет страницы и отрисовка (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e2358653-35bc-4496-810a-d3ccf02f229f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 360bb15df7ccd1620474010409a44fe01f8d53d0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733638"
---
# <a name="page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="2f3e1-102">Макет страницы и подготовка к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-102">Page Layout and Rendering (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="2f3e1-103">При создании отчетов важно понимать поведение модуля подготовки отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , чтобы быть уверенным, что отчет, готовый для просмотра, выглядит должным образом, включая макет страницы и разбивку на страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-103">When you author reports it is important to understand the behavior of the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] renderers to ensure the rendered report looks the way you want, including page layout and page breaks.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-104">Также, вероятно, понадобится убедиться в том, что отчет, готовый для просмотра, соответствует размеру обычно используемой бумаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-104">You likely also want to make sure the rendered report fits on the paper size that you or your organization commonly uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-105">При просмотре отчетов в диспетчере отчетов или в области предварительного просмотра построителя или конструктора отчетов, отчет сначала подготавливается к просмотру модулем подготовки отчетов в формате HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-105">When you view reports in Report Manager or the preview pane of Report Builder or Report Designer, the report in first rendered by the HTML renderer.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-106">Затем можно экспортировать отчет в различные форматы, например Excel или CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-106">You can then export the report to different formats such as Excel or Comma Separated File (CSV).</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-107">Экспортированный отчет может затем быть использован для дальнейшего анализа в Excel или в качестве источника данных для приложений, поддерживающих импорт и использование файлов CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-107">The exported report can then be used for further analysis in Excel or as data source for applications that can import and use CSV data files.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2f3e1-108">включают набор модулей подготовки отчетов для экспорта отчетов в разных форматах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-108">includes a set of renderers for exporting reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-109">Каждый модуль подготовки отчетов применяет правила при подготовке отчетов к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-109">Each renderer has applies rules when rendering reports.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-110">При экспорте отчета в другой формат, особенно для таких модулей подготовки отчетов, как Adobe Acrobat (PDF), модулю подготовки отчетов, использующему разбиение на страницы, основанное на физическом размере страницы, может потребоваться изменить макет отчета, чтобы после экспорта он выглядел и печатался правильно после применения правил подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-110">When you export a report to a different file format, especially for renderers such as the Adobe Acrobat (PDF) renderer that uses pagination based on the physical page size, you might need to change the layout of your report to have the exported report look and print correctly after the rendering rules are applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-111">Наилучших результатов для экспортированных отчетов часто можно добиться с помощью последовательного процесса: отчет создается и просматривается в построителе или конструкторе отчетов, экспортируется в нужный формат, просматривается в нем, затем в отчет вносятся изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-111">Getting the best results for exported reports is often an iterative process; you author and preview the report in Report Builder or Report Designer, export the report to the preferred format, review the exported report, and then make changes to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-112">Данный раздел содержит сведения о модулях подготовки отчетов служб Reporting Services и о том, как с ними работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-112">This topic provides information about the Reporting Services rendering extensions and how to work with them.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="page-layout-and-report-items"></a><a name="PageLayout"></a><span data-ttu-id="2f3e1-113">Макет страницы и элементы отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-113">Page Layout and Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f3e1-114">Элементы отчета — это элементы макета, связанные с различными типами данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-114">Report items are layout elements that are associated with different types of report data.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-115">Таблица, матрица, список, диаграмма и датчик — это элементы отчета области данных, связанные с набором данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-115">Table, Matrix, List, Chart, and Gauge are data region report items that each link to a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-116">При обработке отчета область данных расширяется для отображения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-116">When the report is processed, the data region expands across and down the report page to display data.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-117">Другие элементы отчета ссылаются и отображают один элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-117">Other report items link to and display a single item.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-118">Элемент отчета **Изображение** ссылается на рисунок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-118">An **Image** report item links to a picture.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-119">В элементе отчета **Текстовое поле** содержится либо простой текст, либо выражение, в которое могут быть включены встроенные поля, параметры отчета или поля наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-119">A **Text Box** report item contains either simple text like a title or an expression that can include references to built-in fields, report parameters, or dataset fields.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-120">Элементы отчета **Линия** и **Прямоугольник** — это простые геометрические элементы, которые можно разместить на странице отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-120">The **Line** and **Rectangle** report items provide simple graphical elements on the report page.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-121">**Прямоугольник** также может являться контейнером для других элементов отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-121">The **Rectangle** can also be a container for other report items.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-122">В отчете могут содержаться вложенные отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-122">A report can contain subreports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-123">С помощью служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]элементы отчета можно разместить в любом месте области конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-123">With [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can place report items anywhere on the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-124">С помощью линий привязки и маркеров изменения размера элемент отчета можно перемещать и изменять его форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-124">You can interactively position, expand, and contract the initial shape of the report item using snap lines and resizing handles.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-125">Области данных с разными наборами данных или одними и теми же данными в разных форматах можно размещать параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-125">You can place data regions with different sets of data, or even the same data in different formats, side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-126">При размещении элемента отчета в области конструктора он будет иметь размер и форму по умолчанию и первоначальную связь со всеми остальными элементами отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-126">When you place a report item on the design surface, it has a default size and shape and an initial relationship to all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-127">Можно совместить несколько элементов отчета для создания более сложных конструкций отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-127">You can place many report items each other to create more complex report designs.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-128">Например, графики или изображения в ячейках таблицы, таблицы в ячейках таблицы и несколько изображений в прямоугольнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-128">For example, charts or images in table cells, tables in table cells, and multiple images in a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-129">В дополнение к организационному и визуальному упорядочению отчета, размещение элементов отчета в контейнерах, таких как прямоугольники, помогает управлять способом отображения элементов отчета на странице отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-129">In addition to providing the organization and look you want in the report, placing report items in containers such as rectangles help control the way the report items are displayed on the report page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-130">Отчет может занимать несколько страниц; верхний и нижний колонтитулы будут повторяться на каждой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-130">A report can span multiple pages, with a page header and page footer that are repeated on each page.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-131">Отчет может содержать графические элементы, такие как изображения или линии, и несколько шрифтов, цветов и стилей, которые могут определяться выражениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-131">A report can contain graphical elements such as images and lines, and it can have multiple fonts, colors, and styles, which can be based on expressions.</span></span>  
  
##  <a name="report-sections"></a><a name="ReportSections"></a> <span data-ttu-id="2f3e1-132">Разделы отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-132">Report Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f3e1-133">Каждый отчет состоит из трех основных разделов: необязательного верхнего и нижнего колонтитулов и текста отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-133">A report consists of three main sections: an optional page header, an optional page footer, and a report body.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-134">Верхний и нижний колонтитулы не являются отдельными разделами отчета; скорее они представляют элементы отчета, размещенные вверху и внизу текста отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-134">The report header and footer are not separate sections of the report, but rather are comprised of the report items that are placed at the top and bottom of the report body.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-135">Верхние и нижние колонтитулы имеют одно и то же содержимое, располагающееся в верхней и нижней части каждой страницы отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-135">The page header and page footer repeat the same content at the top and bottom of each page of the report.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-136">Они могут содержать такие элементы отчета, как изображения, текстовые поля и линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-136">You can place images, text boxes, and lines in headers and footers.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-137">В тексте отчета можно размещать все типы элементов отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-137">You can place all types of report items in the report body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-138">Можно установить свойства элементов отчета таким образом, чтобы первоначально они были отображены или скрыты на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-138">You can set properties on report items to initially hide or show them on the page.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-139">Свойства видимости можно задать для строк, столбцов или групп в областях данных; к ним можно прикрепить кнопки, позволяющие пользователям интерактивно отображать или скрывать данные отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-139">You can set visibility properties on rows or columns or groups for data regions and provide toggle buttons to allow the user to interactively show or hide report data.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-140">Видимость или первоначальную видимость можно установить с помощью выражений, включая выражения, основанные на параметрах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-140">You can set visibility or initial visibility by using expressions, including expressions based on report parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-141">При обработке отчета его данные объединяются с элементами макета отчета и отправляются модулю подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-141">When a report is processed, report data is combined with the report layout elements and the combined data is sent to a report renderer.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-142">Модуль подготовки отчетов использует стандартные правила растяжения элементов отчета и определяет, сколько данных можно разместить на каждой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-142">The renderer follows predefined rules for report item expansion and determines how much data fits on each page.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-143">Для разработки понятного отчета, оптимизированного для работы с конкретным модулем подготовки отчетов, следует понять правила, используемые для управления разбиением на страницы в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-143">To design an easy-to-read report that is optimized for the renderer that you plan to use, you should understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-144">Дополнительные сведения см. в статье [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-144">For more information, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="renderers"></a><a name="RenderingExtensions"></a> <span data-ttu-id="2f3e1-145">Модули подготовки отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-145">Renderers</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f3e1-146">Службы Reporting Services включают набор модулей подготовки отчетов, которые можно использовать для экспорта отчетов в различные форматы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-146">Reporting Services includes a set of renderers, also referred to as rendering extensions, that you can use to export reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-147">Существует три типа модулей подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-147">There are three types of renderers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f3e1-148">**Модули подготовки данных** .   Модули подготовки данных исключают из отчета всю информацию о форматировании и макете и отображают только данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-148">**Data renderers** Data renderers strip all formatting and layout information from the report and display only the data.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-149">Результирующий файл может использоваться для импорта данных отчета в файл другого типа, например Excel, в другую базу данных, в сообщение XML-данных или в пользовательское приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-149">The resulting file can be used to import the raw report data into another file type, such as Excel, or another database, an XML data message, or a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-150">Доступны следующие модули подготовки данных: CSV и XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-150">The available data renders are: CSV and XML.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2f3e1-151">Хотя он и не предоставляет возможности экспорта в другие форматы, модуль подготовки Atom создает файлы данных из отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-151">Although it does not provide direct export to a different format, Atom rendering generates data files from reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f3e1-152">**Модули подготовки отчетов к просмотру** . Модули подготовки отчетов к просмотру сохраняют макет и форматирование отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-152">**Soft page-break renderers** Soft page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-153">Результирующий файл оптимизирован для просмотра на экране и доставки, например в виде веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-153">The resulting file is optimized for screen-based viewing and delivery, such as on a Web page.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-154">Поддерживаются следующие модули подготовки отчетов к просмотру: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, веб-архив (MHTML) и HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-154">The available soft page-break renderers are: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, Web archive (MHTML), and HTML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f3e1-155">**Модули подготовки отчетов к печати** . Модули подготовки отчетов к печати сохраняют макет и форматирование отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-155">**Hard page-break renderers** Hard page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-156">Результирующий файл оптимизирован для согласованного представления при печати или для просмотра отчета в режиме в сети в виде книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-156">The resulting file is optimized for a consistent printing experience, or to view the report online in a book format.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-157">Поддерживаются следующие модули подготовки отчетов к печати: TIFF и PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-157">The available hard page-break renderers are supported: TIFF and PDF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-158">При предварительном просмотре отчета в построителе или конструкторе отчетов или запуске отчета в диспетчере отчетов, отчет всегда сначала подготавливается к просмотру в формате HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-158">When you preview  a report in Report Builder or Report Designer or run a report in Report Manager, the report is always first rendered in HTML.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-159">После запуска отчета можно экспортировать его в различные форматы файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-159">After you run the report, you can export it to different file formats.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-160">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="rendering-behaviors"></a><a name="RenderingBehaviors"></a><span data-ttu-id="2f3e1-161">Поведение при подготовке к просмотру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-161">Rendering Behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f3e1-162">В зависимости от выбранного модуля подготовки отчетов при обработке будут применены некоторые правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-162">Depending on the renderer you select, certain rules are applied when rendering the report.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-163">Размещение элементов отчета на странице определяется сочетанием этих факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-163">How report items fit together on a page is determined by the combination of these factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f3e1-164">Правила подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-164">Rendering rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f3e1-165">Ширина и высота элементов отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-165">The width and height of report items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f3e1-166">Размер текста отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-166">The size of the report body.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f3e1-167">Ширина и высота страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-167">The width and height of the page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f3e1-168">Метод разбиения на страницы, связанный с модулем подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-168">Renderer-specific support for paging.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-169">Например, отчеты, подготавливаемые к просмотру в форматах HTML и MHTML, оптимизируются для просмотра на компьютере, при котором страницы могут иметь различную длину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-169">For example, reports rendered to HTML and MHTML formats are optimized for a computer screen-based experience where pages can be various lengths.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-170">Дополнительные сведения см. в разделе [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-170">For more information, see [Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="pagination"></a><a name="Pagination"></a><span data-ttu-id="2f3e1-171">Разбивк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-171">Pagination</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f3e1-172">От разбиения на страницы зависит количество страниц в отчете и размещение элементов отчета на этих страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-172">Pagination refers to the number of pages within a report and how report items are arranged on these pages.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-173">Разбиение на страницы в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] зависит от модуля подготовки отчетов, используемого для просмотра и доставки отчета, и параметров разбиения на страницы и совместного размещения, настроенных для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-173">Pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] varies depending on the rendering extension you use to view and deliver the report and the page break and keep-together options you configure the report to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-174">Чтобы успешно спроектировать удобный для чтения пользователями отчет, оптимизированный для модуля подготовки отчетов, который планируется использовать при доставке отчета, необходимо учитывать, какие правила служат для управления разбиением на страницы в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-174">To successfully design an easy-to-read report for your users that is optimized for the renderer that you plan to use to deliver your report, you need to understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-175">Отчеты, экспортированные с использованием модулей подготовки данных и страниц к просмотру, обычно не подвергаются разбиению на страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-175">Reports exported by using the data and soft page rendering extensions are typically not affected by pagination.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-176">При использовании модуля подготовки данных отчет подготавливается к просмотру как набор табличных строк в формате XML или CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-176">When you use a data rendering extension the report is rendered as tabular rowset in an XML or CSV format.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-177">Чтобы удостовериться, что экспортированный отчет пригоден к использованию, необходимо понимать правила, применяемые для подготовки отчета к просмотру в виде плоского табличного набора строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-177">To ensure the exported report data is usable you should understand the rules applied to rendered a flattened tabular rowset from a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-178">При использовании модуля подготовки с мягкими разрывами страниц, например модуля подготовки отчетов в формате HTML, может потребоваться узнать, как будет выглядеть отчет при печати, а также насколько хорошо он будет подготовлен к просмотру при использовании модуля подготовки с жесткими разрывами страниц, например PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-178">When you use a soft page rendering extension such as the HTML rendering extension, you might want to know how the report looks printed and also how well it renders using a hard page renderer such as PDF.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-179">Во время создания или обновления отчета в построителе или конструкторе отчетов можно осуществить его предварительный просмотр и экспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-179">During the creation or updating of a report you can preview and export it in Report Builder and Report Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f3e1-180">Модули подготовки отчетов к печати с жесткими разрывами страниц наиболее сильно влияют на макет отчета и физический размер страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-180">The hard page renderers have the most impact on report layout and physical page size.</span></span> <span data-ttu-id="2f3e1-181">Дополнительные сведения см. в разделе [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-181">To learn more, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="2f3e1-182">Разделы руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-182">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f3e1-183">В данном разделе содержатся пошаговые инструкции о разбиении отчетов на страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-183">This section lists procedures that show you, step by step, how to work with pagination in reports.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2f3e1-184">Добавление разрыва страницы (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-184">Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2f3e1-185">Отображение заголовков строк и столбцов на нескольких страницах (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-185">Display Row and Column Headers on Multiple Pages &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2f3e1-186">Добавление или удаление верхнего или нижнего колонтитула страницы (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-186">Add or Remove a Page Header or Footer &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-remove-a-page-header-or-footer-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2f3e1-187">Сохранение заголовков видимыми при прокрутке отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-187">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2f3e1-188">Отображение номеров страниц или других свойств отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-188">Display Page Numbers or Other Report Properties &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-page-numbers-or-other-report-properties-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2f3e1-189">Скрытие верхнего или нижнего колонтитула первой или последней страницы (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-189">Hide a Page Header or Footer on the First or Last Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](hide-a-page-header-or-footer-on-the-first-or-last-page-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="2f3e1-190">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-190">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f3e1-191">Следующие подразделы содержат дополнительные сведения о макете страницы и о подготовке к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-191">The following topics provide additional information about page layout and rendering.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="2f3e1-192">Верхние и нижние колонтитулы страницы (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-192">Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="2f3e1-193">Содержит сведения об использовании в отчетах верхних и нижних колонтитулов и об управлении с их помощью разбиения на страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-193">Provides information about using headers and footers in reports and how to control pagination using them.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="2f3e1-194">Управление разрывами страниц, заголовками, столбцами и строками (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-194">Controlling Page Breaks, Headings, Columns, and Rows &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](controlling-page-breaks-headings-columns-and-rows-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="2f3e1-195">Содержит сведения об использовании разрывов страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-195">Provides information about using page breaks.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f3e1-196">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f3e1-197">[Интерактивные функции для различных модулей подготовки отчетов к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-197">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2f3e1-198">Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3e1-198">Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
