---
title: Планирование отчета (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- getting started
- report design
ms.assetid: 79113505-1ce8-4f8c-9260-d861838f7813
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 82804dff373cc4221db30f84720c21f9aea009f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727938"
---
# <a name="planning-a-report-report-builder"></a><span data-ttu-id="89991-102">Планирование отчета (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-102">Planning a Report (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="89991-103">Построитель отчетов позволяет создавать отчеты нескольких видов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-103">Report Builder lets you create many kinds of reports.</span></span> <span data-ttu-id="89991-104">Например, можно создавать отчеты, которые отображают сводку подробных данных о продажах, тенденции в маркетинге и продажах, рабочие отчеты или панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-104">For example, you can create reports that show summary or detailed sales data, marketing and sales trends, operational reports, or dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="89991-105">Можно также создавать отчеты, в которых используются преимущества текста со сложным форматированием, например заказы на продажу, каталоги продукции или стандартные письма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-105">You can also create reports that take advantage of richly formatted text, such as for sales orders, product catalogs, or form letters.</span></span> <span data-ttu-id="89991-106">Все эти отчеты создаются с использованием различных сочетаний одних и тех же строительных блоков в построителе отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-106">All these reports are created by using different combinations of the same basic building blocks in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="89991-107">Чтобы создать полезный, легкочитаемый отчет, рекомендуется сначала составить план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-107">To create a useful, easily understood report, it helps to plan first.</span></span> <span data-ttu-id="89991-108">Перед началом работы полезно рассмотреть следующие вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-108">Here are some things you might want to consider before you get started:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89991-109">**В каком формате должен отображаться отчет?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-109">**What format do you want the report to appear in?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89991-110">Отчеты можно подготовить к просмотру в режиме в сети в браузере, таком как диспетчер отчетов, или экспортировать в другие форматы, например Excel, Word или PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-110">You can render reports online in a browser such as Report Manager or export them to other formats such as Excel, Word, or PDF.</span></span> <span data-ttu-id="89991-111">Очень важно определить окончательную форму отчета, поскольку не все функции доступны во всех форматах экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-111">The final form your report takes is an important consideration because not all features are available in all export formats.</span></span> <span data-ttu-id="89991-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-112">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89991-113">**Какая структура должна использоваться для представления данных в отчете?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-113">**What structure do you want to use to present the data in the report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89991-114">Имеется выбор между табличной, матричной (аналогична используемой в перекрестной таблице или в отчете по сводной таблице) структурой, структурой с диаграммами или структурой свободной формы либо любым сочетанием таких структур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-114">You have a choice among tabular, matrix (similar to a cross-tab or PivotTable report), chart, free-form structures, or any combination of these to present data.</span></span> <span data-ttu-id="89991-115">Дополнительные сведения см. в разделе [lists &#40;построитель отчетов and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) and [charts &#40;построитель отчетов and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-115">For more information, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) and [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89991-116">**Как должен выглядеть отчет?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-116">**What do you want your report to look like?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89991-117">Построитель отчетов предоставляет множество элементов отчета, которые могут быть добавлены для облегчения чтения, выделения наиболее важных данных, облегчения переходов внутри отчета и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-117">Report Builder provides a lot of report items that you can add to your report to make it easier to read, highlight key information, help your audience navigate the report, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="89991-118">Зная, как должен выглядеть отчет, можно определить, нужны ли в нем такие элементы, как текстовые поля, прямоугольники, изображения и линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-118">Knowing how you want the report to appear can determine whether you need report items such as text boxes, rectangles, images, and lines.</span></span> <span data-ttu-id="89991-119">Может потребоваться показать или скрыть элементы, добавить схему документа, включить детализированные отчеты или вложенные отчеты, а также ссылки на другие отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-119">You might also want to show or hide items, add a document map, include drillthrough reports or subreports, or link to other reports.</span></span> <span data-ttu-id="89991-120">Дополнительные сведения см. в разделах [Изображения, текстовые поля, прямоугольники и линии (построитель отчетов и службы SSRS)](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) и [Интерактивная сортировка, схемы документов и ссылки (построитель отчетов и службы SSRS)](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-120">For more information, see [Images, Text Boxes, Rectangles, and Lines &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) and [Interactive Sort, Document Maps, and Links &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89991-121">**Что должны видеть читатели отчета? Должны ли данные или формат фильтроваться для разных категорий читателей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-121">**What data do you want your readers to see? Should the data or format be filtered for different audiences?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89991-122">Может понадобиться уменьшить область отчета, например, для конкретных пользователей или местоположений либо для конкретного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-122">You might want to narrow the scope of the report to specific users or locations, or to a particular time period.</span></span> <span data-ttu-id="89991-123">Чтобы отфильтровать данные отчета, используются параметры для получения и отображения только требуемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-123">To filter the report data, use parameters to retrieve and display only the data you want.</span></span> <span data-ttu-id="89991-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-124">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89991-125">**Необходимо ли организовать собственные вычисления?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-125">**Do you need to create your own calculations?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89991-126">Иногда источник данных и наборы данных не содержат полей, необходимых для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-126">Sometimes, your data source and datasets do not contain the exact fields that you need for your report.</span></span> <span data-ttu-id="89991-127">В этом случае, возможно, понадобится создать вычисляемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-127">In that situation, you might have to create your own calculated fields.</span></span> <span data-ttu-id="89991-128">Например, для получения объема продаж элементов строки может понадобиться умножить цену за единицу товара на количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-128">For example, you might want to multiply the price per unit times the quantity to get a line item sales amount.</span></span> <span data-ttu-id="89991-129">Для обеспечения условного форматирования и других расширенных функций также используются выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-129">Expressions are also used to provide conditional formatting and other advanced features.</span></span> <span data-ttu-id="89991-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-130">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89991-131">**Следует ли вначале скрыть элементы отчета?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-131">**Do you want to hide report items initially?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89991-132">Следует рассмотреть, необходимо ли, чтобы при первоначальном выполнении отчета были скрыты элементы отчета, включая области данных, группы и столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-132">Consider whether you want to hide report items, including data regions, groups and columns, when the report is first run.</span></span> <span data-ttu-id="89991-133">Например, можно вначале представить сводную таблицу, а затем детализировать углублением сведения для представления подробных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-133">For example, you can initially present a summary table, and then drill down into the detailed data.</span></span> <span data-ttu-id="89991-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Действие детализации (построитель отчетов и службы SSRS)](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-134">For more information, see [Drilldown Action &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89991-135">**Как должен доставляться отчет?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-135">**How are you going to deliver your report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89991-136">Отчет можно сохранить на локальном компьютере и продолжить работать с ним или выполнить его локально для получения своих собственных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-136">You can save your report to your local computer and continue to work on it, or run it locally for your own information.</span></span> <span data-ttu-id="89991-137">Но для того, чтобы этот отчет могли использовать и другие пользователи, его нужно сохранить на сервере отчетов, настроенном в собственном режиме или на сервере отчетов в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-137">However, to share your report with others, you need to save the report to a report server that is configured in native mode or a report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="89991-138">Сохранение отчета на сервере позволяет выполнять его другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-138">Saving it to a server lets others run it whenever they want to.</span></span> <span data-ttu-id="89991-139">Кроме того, администратор сервера отчетов может установить подписку на отчет либо доставку отчета по электронной почте другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-139">Alternatively, the report server administrator can set up a subscription to the report or set up e-mail delivery of the report to other individuals.</span></span> <span data-ttu-id="89991-140">При необходимости отчет может поставляться в конкретном формате экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-140">You can have the report delivered in a specific export format if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="89991-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-141">For more information, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89991-142">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="89991-143">[построитель отчетов в SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-143">[Report Builder in SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="89991-144">[Основные понятия разработки отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-144">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="89991-145">Учебники &#40;построитель отчетов&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89991-145">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
  
