---
title: Отрисовка областей данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4f3b2c7d-3669-457f-899b-b758d1db3426
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 58059bd9cbaf685b1673061eec6d637124c441f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736070"
---
# <a name="rendering-data-regions-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="01b88-102">Подготовка к просмотру областей данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-102">Rendering Data Regions (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="01b88-103">В дополнение к общим параметрам подготовки к просмотру, применяющимся ко всем элементам отчета, у областей данных существуют дополнительные параметры, управляющие разбиением на страницы и отображением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-103">In addition to the general rendering behaviors that apply to all report items, data regions have additional pagination and rendering behaviors that they follow.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-104">Правила отображения, уникальные для областей данных, включают в себя правила, управляющие ростом области данных, правила, управляющие отображением угловой ячейки и ячеек заголовка, и правила, управляющие отображением областей данных, читаемых справа налево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-104">Data region-specific rendering rules include how a data region grows, how special cells such as the corner cell or header cells are rendered, and how a data region for right-to-left reading is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-105">Этот раздел содержит сведения о подготовке к просмотру различных частей области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-105">This topic discusses how the various parts of a data region are rendered.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="tablix-data-regions"></a><span data-ttu-id="01b88-106">Области данных табликса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-106">Tablix Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-107">Область данных табликса, позволяющая создавать таблицы, матрицы и списки, отображается в виде сетки, состоящей из столбцов и строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-107">The tablix data region, which enables you to create tables, matrices, and lists, is rendered as a grid comprised of columns and rows.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-108">Пересечение столбца и строки является ячейкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-108">The intersection of a row and a column is a cell.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-109">При подготовке к просмотру, эта ячейка может содержать элементы данных или другие элементы отчета, например изображения, прямоугольники, текстовые поля или вложенные отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-109">When rendered, this cell can contain data or other report items, such as images, rectangles, text boxes, or subreports.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-110">Область данных табликса может расширяться как вертикально, так и горизонтально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-110">A tablix data region can grow vertically and/or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-111">В дополнение к этому, угловая ячейка, ячейки заголовка области данных и ячейки текста области данных могут расширяться в зависимости от их содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-111">In addition, the corner cell, the data region header cells, and the data region body cells may grow based on their contents.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-112">Если область данных расположена на нескольких страницах, то элементы отчета, которые должны повторяться в области данных, будут отображены на каждой странице, на которой присутствует область данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-112">If the data region spans multiple pages, report items that are set to repeat with the data region are rendered on every page on which the data region is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-113">Дополнительные сведения см. в разделе [lists &#40;построитель отчетов and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-113">For more information, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="right-to-left"></a><span data-ttu-id="01b88-114">Справа налево</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-114">Right to Left</span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-115">Область данных табликса, для которой было настроено отображение справа налево, будет выглядеть как зеркальное отображение области данных, отображаемой слева направо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-115">A tablix data region set to display from right to left is rendered with its structure as a mirror image of the data region if it were rendered left to right.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-116">Угол области данных будет находиться в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-116">The corner of the data region appears in the upper right corner.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-117">Если в отчете существуют динамические столбцы, они будут расширяться влево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-117">If dynamic columns exist in the report, they expand to the left.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-118">Настройки чтения справа налево не влияют на данные в области данных; изменяется порядок расположения столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-118">Right-to-left settings do not affect the order of the data in the data region; your columns are simply ordered differently.</span></span>  
  
### <a name="tablix-headers"></a><span data-ttu-id="01b88-119">Заголовки табликсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-119">Tablix Headers</span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-120">Заголовки табликсов отображаются в виде заголовка строки или столбца, в зависимости от того, находится ли ячейка заголовка в иерархии группы строк или в иерархии группы столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-120">Tablix headers are rendered as a row header or a column header depending on where the header cell appears in the row group hierarchy or the column group hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-121">Если в содержимом ячейки заголовка существует логический разрыв страницы, он не учитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-121">If a logical page break exists within the cell contents of a header, it is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-122">Логические разрывы страниц в группах столбцов не учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-122">Logical page breaks on column groups are ignored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01b88-123">Логические разрывы страниц не приводят к разрыву заголовков других групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-123">Logical page breaks on groups do not cause outer group headers to break.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-124">Например, предположим, что в отчете присутствует внешняя группа «Страна» и внутренняя группа — «Регион страны».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-124">For example, suppose your report has an outer group of country and an inner group of country region.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-125">Если между экземплярами группы «Регион страны» существует логический разрыв страницы, то внешняя группа — «Страна», будет отображена на обеих страницах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-125">If there is a logical page break between instances of the country region group, the outer group, the country, will appear on both pages of the report.</span></span>  
  
#### <a name="repeated-tablix-headers"></a><span data-ttu-id="01b88-126">Повторяющиеся заголовки табликсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-126">Repeated Tablix Headers</span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-127">Если в области **Свойства** было задано свойство RepeatWith, то элементы, которые не изменяются в пределах панели данных, например заголовки, будут повторяться на каждой странице, где присутствует часть панели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-127">When the RepeatWith property is set in the **Properties** pane, items that do not change within the data region, such as column headers, repeat on each page where that part of the data region is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-128">Например, если одна из строк данных должна отобразиться на следующей странице, а свойство Repeat With было установлено, то заголовки столбцов будут отображены и на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-128">For example, if a row of data appears on the next page and the Repeat With property is set, the column headers appear on the rendered page as well.</span></span>  
  
### <a name="tablix-corner"></a><span data-ttu-id="01b88-129">Угол табликса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-129">Tablix Corner</span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-130">Верхняя левая ячейка называется углом табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-130">The upper left corner is called the tablix corner.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-131">Угол табликса может содержать другие элементы отчета, однако, если он содержит логические разрывы страниц, они не будут учитываться при подготовке к просмотру области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-131">The Tablix corner can contain other report items within it but, if logical page breaks are inserted in the corner, they are ignored when the Tablix data region is rendered.</span></span>  
  
### <a name="tablix-body"></a><span data-ttu-id="01b88-132">Текст табликса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-132">Tablix Body</span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-133">Текст табликса состоит из ячеек табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-133">The Tablix body is made up of Tablix cells.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-134">Текст табликса подготавливается к просмотру на основе правил разбиения на страницы и параметров отображения элементов отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-134">The Tablix body is rendered based on pagination rules and the rendering behaviors of report items.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-135">For more information, see [Rendering Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="chart-gauge-and-map-data-regions"></a><span data-ttu-id="01b88-136">Области данных диаграмм, датчиков и карт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-136">Chart, Gauge, and Map Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-137">Области данных диаграмм, датчиков и карт при подготовке и отображении в тексте отчета ведут себя подобно изображениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-137">Chart, Gauge, and Map data regions behave like images when they are rendered and displayed in the report body.</span></span> <span data-ttu-id="01b88-138">Значения в области данных могут иметь связанные действия, например, ссылающиеся на другой отчет или выполняющие переход к закладке; эти действия также могут быть подготовлены, если модуль подготовки отчетов поддерживает данную возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-138">Values within the data region can have associated actions, such as linking to another report or going to a bookmark, and these actions can be rendered as well, if the renderer supports it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01b88-139">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-139">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-140">[Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-140">[Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-141">[Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-141">[Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-142">[Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-142">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-143">[Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-143">[Rendering Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-144">[Содержит &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-144">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01b88-145">[Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-145">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="01b88-146">Датчики (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b88-146">Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
