---
title: Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99ebb4dc-41cc-42ac-82dd-a2b0e31155a0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f4e0b1dabee096cfbaab53227926633f8d7a3697
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87663949"
---
# <a name="rendering-report-items-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="12fdd-102">Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-102">Rendering Report Items (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="12fdd-103">Число, размер и расположение элементов отчета влияют на процесс разбиения текста отчета на страницы модулями подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-103">The number, size, and location of report items affect how the renderers paginate the report body.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-104">Далее описывается процесс подготовки к просмотру различных элементов отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-104">Below is a description of how various report items are rendered.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="overlapping-report-items"></a><span data-ttu-id="12fdd-105">Перекрывающиеся элементы отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-105">Overlapping Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="12fdd-106">Перекрывающиеся элементы отчета не поддерживаются в HTML, MHTML, Word, Excel, при предварительном просмотре и в средстве просмотра отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-106">Overlapping report items are not supported in HTML, MHTML, Word, Excel, in Preview, or the Report Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-107">Если перекрывающиеся элементы отчета существуют, то они сдвигаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-107">If overlapping items exist, they are moved.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-108">К перекрывающимся элементам отчета применяются следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-108">The following rules are applied to overlapping report items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-109">Если вертикальное перекрытие элементов отчета больше горизонтального, то один из перекрывающихся элементов сдвигается вправо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-109">If the vertical overlap of report items is greater, one of the overlapping items is moved to the right.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-110">Самый левый элемент сохраняет свою позицию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-110">The left-most item remains where it is positioned.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-111">Если горизонтальное перекрытие элементов отчета больше вертикального, то один из перекрывающихся элементов сдвигается вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-111">If the horizontal overlap of report items is greater, one of the overlapping items is moved down.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-112">Самый верхний элемент сохраняет свою позицию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-112">The top-most item remains where it is positioned.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-113">Если вертикальное и горизонтальное перекрытия элементов отчета равны, то один из перекрывающихся элементов сдвигается вправо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-113">If the vertical and horizontal overlap is equal, one of the overlapping items is moved to the right.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-114">Самый левый элемент сохраняет свою позицию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-114">The left-most item remains where it is positioned.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-115">Если для исправления перекрытия необходимо сдвинуть элемент отчета, то прилегающие к нему элементы отчета сдвигаются вниз и (или) вправо для соблюдения минимально необходимого расстояния между данным элементом и элементами отчета, расположенными рядом с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-115">If an item must be moved to correct overlapping, adjacent report items move down and/or to the right to maintain a minimum amount of spacing between the item and the report items that end above it and/or to the left of it.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-116">Например, предположим, что два элемента отчета перекрываются по вертикали, а третий элемент отчета расположен на два дюйма правее их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-116">For example, suppose two report items overlap vertically and a third report item is 2 inches to the right of them.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-117">Когда перекрывающийся элемент отчета сдвигается вправо, третий элемент отчета также сдвигается вправо для соблюдения расстояния в два дюйма между данным элементом отчета и элементом, расположенным левее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-117">When the overlapping report item is moved to the right, the third report item moves to the right as well in order to maintain the 2 inches between itself and the report item to its left.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12fdd-118">Перекрывающиеся элементы отчетов поддерживаются в форматах с жесткими разрывами страниц, включая печатный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-118">Overlapping report items are supported in hard page-break formats, including print.</span></span>  
  
## <a name="visibility-and-report-items"></a><span data-ttu-id="12fdd-119">Видимость и элементы отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-119">Visibility and Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="12fdd-120">Элементы отчета могут быть скрыты или отображены по умолчанию либо в зависимости от условий, задаваемых с помощью выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-120">Report items can be hidden or displayed by default, or hidden or displayed conditionally using expressions.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-121">Дополнительно видимость можно переключать, щелкая другие элементы отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-121">Optionally, the visibility can be switched by clicking another report item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12fdd-122">При подготовке элементов отчета к просмотру применяются следующие правила видимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-122">The following visibility rules apply when rendering report items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-123">Если элемент отчета и его содержимое всегда скрыты (то есть скрыты не на основе выражения, и видимость элемента не может быть переключена щелчком другого элемента), то другие элементы отчета, расположенные правее или ниже, не сдвигаются для заполнения пустого места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-123">If a report item and its contents are always hidden (it is not hidden based on an expression or its visibility cannot be switched by clicking another report item), then other report items to the right or below it do not move to fill the empty space.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-124">Например, если прямоугольник и содержащееся в нем изображение скрыты, то элемент отчета, расположенный правее прямоугольника, не будет сдвинут влево, чтобы заполнить образовавшееся пустое место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-124">For example, if a rectangle and the image contained within it are hidden, the report item that starts to the right of the rectangle does not move to the left to fill what appears to be empty space.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-125">Место, занимаемое прямоугольником, будет сохранено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-125">The space occupied by the rectangle is preserved.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-126">Если элемент отчета и его содержимое скрыты по условию (то есть скрыты на основе выражения либо видимость элемента может быть переключена щелчком другого элемента), то другие элементы отчета, расположенные правее или ниже, сдвигаются влево для заполнения пустого места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-126">If a report item and its contents are hidden conditionally (it is hidden based on an expression or its visibility is switched by clicking another report item), then report items to the right or below it move to the left to fill in the space when the item is hidden.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-127">Если видимость элемента отчета и его содержимого может переключаться щелчком другого элемент отчета, то разбиение на страницы будет изменено для включения элемента отчета и его содержимого только при начальном отображении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-127">If the visibility of a report item and its contents can be switched by clicking another report item, then pagination changes to accommodate the report item and its contents only when it is initially displayed.</span></span>  
  
## <a name="keeping-report-items-together-on-a-single-page"></a><span data-ttu-id="12fdd-128">Непрерывное расположение элементов отчета на одной странице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-128">Keeping Report Items Together on a Single Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="12fdd-129">Несколько элементов отчета явно или неявно можно выводить непрерывно на одной странице, задав их свойства KeepWithGroup или KeepTogether.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-129">Many report items within a report can be kept together on a single page implicitly or explicitly by setting the keep with group or keep together properties.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-130">Элементы отчета всегда размещаются на одной странице, если в элементе отчета отсутствуют логические разрывы страниц, а его размер меньше, чем полезная область страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-130">Report items are always rendered on the same page if the report item does not have any logical page breaks and is smaller in size than the usable page area.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-131">Если элемент отчета полностью не помещается на странице, на которой он начинается, то перед ним вставляется жесткий разрыв страницы, принудительно переносящий элемент отчета на следующую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-131">If a report item does not fit completely on the page on which it would usually start, a hard page break is inserted before the report item, forcing it to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-132">Модули подготовки отчетов с мягкими разрывами страниц увеличивают размер страницы для вмещения элемента отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-132">For soft page-break renderers, the page grows to accommodate the report item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12fdd-133">Если элемент отчета всегда скрыт, то правила непрерывного расположения элементов не учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-133">When the report item is always hidden, the rules for keeping items together are ignored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12fdd-134">Следующие элементы всегда располагаются непрерывно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-134">The following items are always kept together:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-135">Изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-135">Images.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-136">Линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-136">Lines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-137">Диаграммы, датчики и карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-137">Charts, gauges, and maps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-138">Отдельная строка в области данных, перенесенная на другую страницу, при выборе параметра KeepWithGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-138">A single row in a data region that appears separately on another page, by selecting the keep with group option.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-139">Таким образом, отдельная строка будет неявно расположена вместе, по крайней мере, с одним экземпляром группы и не станет висячей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-139">This will implicitly keep together the single row with at least one instance of the group so that the row is not orphaned.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-140">Данный параметр можно установить для области данных или для группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-140">You can set this option on a data region or a group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-141">Область заголовка области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-141">Header area of a data region.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-142">Область заголовка области данных и первая строка данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-142">Header area of a data region and the first row of data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-143">Элементы отчета, которые могут быть переключены в области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-143">Report items that can be toggled in a tablix data region.</span></span>  
  
### <a name="priority-order"></a><span data-ttu-id="12fdd-144">Порядок приоритета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-144">Priority Order</span></span>  
 <span data-ttu-id="12fdd-145">В связи с ограничениями размеров страницы между правилами непрерывного отображения элементов отчета могут возникнуть конфликты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-145">Due to page size limitations, conflicts can arise between the rules for keeping report items together.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-146">При возникновении конфликтов для непрерывного отображения элементов отчета при подготовке отчета используется следующий порядок приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-146">When conflicts occur, the following priority order is used to keep items together when rendering:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-147">Линии, диаграммы и изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-147">Lines, charts, and images.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-148">Изолированные и висячие строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-148">Widow and orphan control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-149">Повторяющиеся заголовки столбцов и строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-149">Repeated column headers and row headers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="12fdd-150">Верхние колонтитулы имеют приоритет над нижними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-150">Headers take precedence over footers.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-151">Внутренние повторяющиеся группы имеют приоритет над внешними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-151">Inner repeated groups have priority over outer groups.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-152">Элементы с заданным свойством `RepeatWith`, установленные ближе к целевой области данных, имеют приоритет перед элементами, расположенными дальше от нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-152">Items where the `RepeatWith` property is set that are closer to the target data region have priority over items that are farther away from the data region.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-153">Небольшие элементы отчета, такие как текстовые поля или прямоугольники, для которых явно задано свойство не разрывать на `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-153">Small report items, such as text boxes or rectangles, with an explicit KeepTogether property set to `true`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-154">Большие элементы отчета, например вложенные отчеты или элемент табликса, не являющийся самым внутренним, с явно заданным свойством не разрывать `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-154">Large report items, such as subreports or a non-innermost tablix member, with an explicit KeepTogether property set to `true`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-155">Области данных табликса с явно заданным свойством, равным `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-155">Tablix data regions with an explicit KeepTogether property set to `true`.</span></span>  
  
### <a name="subreports"></a><span data-ttu-id="12fdd-156">Вложенные отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-156">Subreports</span></span>  
 <span data-ttu-id="12fdd-157">Вложенный отчет выводится в виде прямоугольника, содержащего другой отчет, определение которого задается в отдельном RDL-файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-157">A subreport renders as a rectangle that contains another report that is defined in a separate report .rdl file.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-158">Осуществлять доступ к вложенному отчету из родительского отчета возможно только после того, как файл вложенного отчета был опубликован на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-158">The subreport file must be published to a report server before it can be accessed by the parent report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12fdd-159">При подготовке вложенных отчетов применяются следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-159">The following rules apply when rendering subreports:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-160">Вложенные отчеты могут увеличиваться до размера текста, указанного в RDL-файле, задающем определение вложенного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-160">Subreports can grow to the size of the body defined in the .rdl file that defines the subreport.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-161">Например, если в RDL-файле вложенного отчета указанно, что текст вложенного отчета имеет ширину 5 дюймов, то в родительском отчете ширина вложенного отчета будет составлять 5 дюймов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-161">For example, if the RDL for the subreport states that the subreport body is 5 inches wide, then the subreport will be 5 inches wide within the parent report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-162">Вложенные отчеты наследуют настройки столбцов от родительского отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-162">Subreports inherit column settings from the parent report.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-163">Параметры столбцов, определенные в исходном RDL-файле, не обрабатываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-163">Column settings that are defined in the original RDL are always ignored.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-164">Подготавливается только текст вложенного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-164">Only the body of the subreport is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-165">При подготовке к просмотру вложенного отчета в качестве части родительского отчета разделы верхнего и нижнего колонтитула, определенные в RDL-файле вложенного отчета, не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-165">Header and footer sections that are defined in the subreport's .rdl file are not rendered when the subreport is rendered in the parent report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-166">Вложенные отчеты имеют явно установленное свойство KeepTogether.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-166">Subreports have an explicit KeepTogether property.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-167">Если это свойство установлено в значение `true`, то все элементы вложенного отчета выводятся непрерывно на одной странице (если это возможно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-167">When it is set to `true`, all the items in the subreport are kept together on one page when possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-168">Если вложенный отчет не может быть запущен, то он будет отображен в отчете как текстовое поле с сообщением об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-168">If a subreport cannot run, it is displayed in the report as a text box with an error message.</span></span> <span data-ttu-id="12fdd-169">Свойства стиля, применяемые к вложенному отчету, применяются к этому текстовому полю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-169">The style properties applied to the subreport are applied to the text box instead.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12fdd-170">Если вложенный отчет разделен разрывом страницы, то настройка **Пропустить границу на разрыве страницы** управляет тем, будет ли вложенный отчет помещен в рамку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-170">If the subreport is split by a page break, the **Omit border on page break** setting controls whether or not the borders on the subreport are closed or open.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12fdd-171">Дополнительные сведения о вложенных отчетах см. в разделе [Вложенные отчеты (построитель отчетов и службы SSRS)](subreports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-171">For more information about subreports, see [Subreports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](subreports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12fdd-172">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-172">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="12fdd-173">[Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-173">[Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="12fdd-174">[Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-174">[Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="12fdd-175">[Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-175">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="12fdd-176">Списки (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fdd-176">Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
