---
title: Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f873ef9-27a3-40e5-b58b-6774f8027a58
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1d6a6aa91c547f4739b172f9303ac9e61bde5771
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736073"
---
# <a name="rendering-behaviors-report-builder--and-ssrs"></a><span data-ttu-id="d0744-102">Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-102">Rendering Behaviors (Report Builder  and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="d0744-103">В зависимости от выбранного модуля подготовки отчетов, при обработке отчета к его тексту и содержимому будут применяться некоторые правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-103">Depending on the renderer you select, certain rules are applied to the report body and its contents when rendering a report.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-104">Размещение элементов отчета на странице определяется сочетанием этих факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-104">How report items fit together on a page is determined by the combination of these factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-105">Правила подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-105">Rendering rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-106">Ширина и высота элементов отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-106">The width and height of report items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-107">Размер текста отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-107">The size of the report body.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-108">Ширина и высота страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-108">The width and height of the page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-109">Метод разбиения на страницы, связанный с модулем подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-109">Renderer-specific support for paging.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0744-110">В этом разделе обсуждаются общие правила, применяемые службами Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-110">This topic discusses the general rules that are applied by Reporting Services.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-111">Дополнительные сведения см. в разделах [Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md), [Подготовка к просмотру областей данных (построитель отчетов и службы SSRS)](rendering-data-regions-report-builder-and-ssrs.md) и [Подготовка данных к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](rendering-data-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-111">For more information, see [Rendering Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md), [Rendering Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rendering-data-regions-report-builder-and-ssrs.md), and [Rendering Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rendering-data-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="general-behaviors-for-html-mhtml-word-and-excel-soft-page-break-renderers"></a><span data-ttu-id="d0744-112">Обычное поведение для HTML, MHTML, Word и Excel (модули подготовки с мягкими разрывами страниц)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-112">General Behaviors for HTML, MHTML, Word, and Excel (Soft Page-Break Renderers)</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0744-113">Отчеты, экспортируемые при помощи форматов HTML и MHTML, оптимизируются для просмотра на компьютере, при котором страницы могут иметь различную длину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-113">Reports exported using HTML and MHTML formats are optimized for a computer screen-based experience where pages can be various lengths.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-114">Вертикальные разрывы страниц вставляются в текст отчета приблизительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-114">Page breaks are inserted vertically only at approximate locations within the report body.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-115">Эти приблизительные места определяются настройкой интерактивной высоты в панели свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-115">These approximate locations are determined by the interactive height setting in the Properties pane.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-116">Например, предположим, что для интерактивной высоты установлено значение в 5 дюймов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-116">For example, suppose the interactive height is set to 5 inches.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-117">При подготовке отчета высота страниц будет составлять примерно 5 дюймов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-117">When the report is rendered, the page height is approximately 5 inches in length.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-118">Word и Excel выполняют разбитие на страницы, основываясь на логических разрывах страниц, и не учитывают настройку интерактивной высоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-118">Word and Excel paginate based on logical page breaks and ignore the interactive height setting.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d0744-119">Для определения того, как отчет будет отображен модулем подготовки с мягкими разрывами страниц, можно использовать предварительный просмотр отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-119">To determine how a report will appear in a soft page-break renderer, use Report Preview.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-120">Отчет будет выглядеть так, как будто он имеет формат HTML, MHTML, Word или Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-120">The report appears as it would in a HTML, MHTML, Word, or Excel format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0744-121">При экспорте в HTML, MHTML, Word или Excel действуют следующие общие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-121">When exporting a report to HTML, MHTML, Word, or Excel, the following general rules are followed:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-122">К элементам отчета применяются логические разрывы страниц, вставленные явным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-122">Logical page breaks, the page breaks that you explicitly insert, are applied to report items.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-123">Например, если вставить разрывы страниц между каждой группой, то они будут применены при подготовке отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-123">For example, if you insert a page break between each group, they are applied when the report is rendered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-124">Приблизительный отчет создается с использованием высоты страницы и числа раз появления элемента отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-124">An approximate layout is created using the page height and the number of times that the report item appears.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-125">Например, если текстовое поле имеет в высоту 0,5 дюйма и повторяется пять раз, то зарезервировано будет 2,5 дюйма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-125">For example, if a text box is .5 inches in height and repeats five times in the report, 2.5 inches are reserved.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-126">Мягкие разрывы страниц вставляются, основываясь на настройке интерактивной высоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-126">Multiple soft page breaks are inserted based on the interactive height setting.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-127">Чтобы переопределить элементы управления HTML и ReportViewer и управлять разбиением на страницы только с помощью явных разрывов страниц, присвойте параметру **interactive height** значение 0 или очень большое число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-127">To suppress in HTML and the ReportViewer controls, and control pagination only with explicit page breaks, set the **interactive height** value to 0 or an extremely large number.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d0744-128">Настройка интерактивной высоты не используется в модулях подготовки отчетов с мягкими разрывами страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-128">The interactive width setting is not used in the soft page break renderers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-129">Страницы отчета могут увеличиваться для размещения окон, висячих строк и элементов отчета, располагаемых непрерывно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-129">Report pages can grow to accommodate widows, orphans and report items that need to be kept together.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-130">Это означает, что отчет может иметь размер больше, чем экран, а его просмотр можно осуществлять с помощью ползунков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-130">This means that the report can extend beyond the screen width and can be viewed by using slider bars.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-131">Разбиение на страницы применяется в отчетах только вертикально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-131">Pagination is applied to reports vertically only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-132">Поля страниц не применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-132">Page margins are not applied.</span></span>  
  
## <a name="general-behaviors-for-pdf-image-and-print-hard-page-break-renderers"></a><span data-ttu-id="d0744-133">Обычное поведение для PDF, Image и Print (модули подготовки отчетов с жесткими разрывами страниц)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-133">General Behaviors for PDF, Image, and Print (Hard Page-Break Renderers)</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0744-134">Отчеты, экспортированные при помощи формата PDF и Image, оптимизируются для просмотра в книжной или в печатной форме, где страницы имеют одинаковый размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-134">Reports exported using PDF and Image are optimized for a book-like or printed experience where pages are a consistent size.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-135">В конкретные места в тексте отчета вставляются вертикальные и горизонтальные разрывы страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-135">Page breaks are inserted vertically and horizontally at specific locations within the report body.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-136">Эти конкретные места определяются настройками ширины и высоты страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-136">These specific locations are determined by the page width and page height settings.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d0744-137">Для определения того, как отчет будет отображен модулем подготовки с жесткими разрывами страниц, можно использовать предварительный просмотр печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-137">To determine how a report will appear in a hard page-break renderer, use Print Preview.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-138">Отчет будет выглядеть так, как будто он имеет формат PDF или Image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-138">The report appears as it would in a PDF or Image format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-139">Номера присваиваются страницам слева направо и сверху вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-139">Pages are numbered sequentially from left to right, then top to bottom.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-140">К элементам отчета применяются логические разрывы страниц, вставленные явным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-140">Logical page breaks, the page breaks that you explicitly insert, are applied to report items.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-141">Данные разрывы страниц могут вызвать вытеснение одними элементами отчета других на следующую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-141">These page breaks can cause report items to push other items to the next page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-142">Если физический разрыв приходится на элементы отчета, которые необходимо отображать непрерывно, такие элементы сдвигаются на следующую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-142">If a physical page break occurs through report items that must be kept together, the items that must be kept together are moved to the next page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-143">В связи с ограничениями по размеру страниц, непрерывное отображение всех элементов или повторение элементов может быть невозможным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-143">Because of page size constraints, it may not be possible to keep all the items together or to repeat items.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-144">При возникновении такой проблемы модуль подготовки отчетов может не учитывать определенные правила повторения, чтобы уместить элемент отчета на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-144">If that occurs, the renderer might ignore certain rules for repeating with another item in order to allow the report item to fit on the page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-145">Если элемент не может быть отображен целиком, например, если текстовое поле слишком большое и не влезает в вертикальную полезную область страницы, то данный элемент будет обрезан по границе физической страницы и продолжится на следующей странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-145">If an item cannot be kept together, for example a text box that grows too large to fit within the vertical usable page area, then the item will be clipped at the physical page boundary and will continue on the next page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-146">Разбиение на страницы выполняется в отчетах вертикально и горизонтально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-146">Pagination is applied to reports vertically and horizontally.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d0744-147">Настройка интерактивной высоты не используется в модулях подготовки отчетов с жесткими разрывами страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-147">The interactive width setting is not used in the hard page break renderers.</span></span>  
  
## <a name="minimum-spacing-between-report-items"></a><span data-ttu-id="d0744-148">Минимальные интервалы между элементами отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-148">Minimum Spacing Between Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0744-149">Элементы отчета могут увеличиваться в тексте отчета для вмещения их содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-149">Report items grow within the report body to accommodate their contents.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-150">Например, при подготовке страницы матричная область данных обычно расширяется на странице в стороны и вниз, а высота текстовых полей изменяется в зависимости от данных, возвращенных выражением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-150">For example, a matrix data region typically expands across and down the page when the report is rendered, and the height of a text box adjusts depending on the data returned from an expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0744-151">Модули подготовки отчетов обеспечивают минимальное расстояние между элементами отчета, определяемое в макете отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-151">Renderers maintain the minimum space between report items that you define in the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-152">При размещении одного элемента отчета рядом с другим на макете отчета расстояние, которое будет между ними, станет равно минимальному расстоянию, соблюдение которого необходимо обеспечивать при вертикальном или горизонтальном расширении отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-152">When you place a report item adjacent to another on the report layout, the distance between the report items becomes the minimum distance that must be maintained as the report grows horizontally or vertically.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-153">Например, если сначала в отчет добавить матричную область данных, а затем добавить прямоугольник на расстоянии 0,25 дюйма справа от нее, это расстояние будет сохранено при увеличении размера матрицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-153">For example, if you add a matrix data region to a report and then add a rectangle .25 inches to the right of the matrix, that space is maintained as the matrix grows.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-154">Каждый элемент передвигается вправо для сохранения минимального пространства между собой и элементами, находящимися слева от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-154">Each item moves to the right to maintain the minimum distance from items that end to the left of it.</span></span>  
  
## <a name="page-headers-and-footers"></a><span data-ttu-id="d0744-155">Верхние и нижние колонтитулы страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-155">Page Headers and Footers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0744-156">Верхние и нижние колонтитулы отображаются в верхней и нижней части каждой подготавливаемой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-156">Page headers and footers appear at the top and bottom of each rendered page.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-157">Можно выполнять форматирование верхних и нижних колонтитулов для задания цвета, стиля и ширины границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-157">You can format the page header and footer so that there is a border color, border style, and border width.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-158">Также можно добавить фоновый цвет или изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-158">You can also add a background color or background image.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-159">Подготовка всех этих параметров форматирования происходит в зависимости от выбранного формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-159">These formatting options are all rendered, depending on the format that you choose.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0744-160">При подготовке к отображению в формате HTML или MHTML к верхним и нижним колонтитулам страниц применяются следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-160">The following rules apply to page headers and footers when rendered in the HTML or MHTML rendering format:</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d0744-161">Сведения о подготовке к отображению верхних и нижних колонтитулов в Excel см. в разделе [Экспорт в Microsoft Excel (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-161">For information about how Excel renders headers and footers, see [Exporting to Microsoft Excel &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="d0744-162">Сведения о подготовке к отображению верхних и нижних колонтитулов в Word см. в разделе [Экспорт в Microsoft Word (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-162">For information about how Word renders headers and footers, see [Exporting to Microsoft Word &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-163">Если верхний и нижний колонтитулы присутствуют, то они отображаются в верхней и нижней части каждой страницы, имеющей полезную область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-163">When present, the header and footer is rendered at the top and bottom of every page within the usable page area.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-164">На странице, где верхний или нижний колонтитул скрыт, его высота все равно зарезервирована в пределах размера страницы, хотя он и не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-164">On pages where the header or footer is hidden, the height of the header or footer is still reserved within the usable page area, even though the header or footer is not rendered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-165">Если содержимое верхнего или нижнего колонтитула выходит за его границы, то размер колонтитула увеличивается для вмещения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-165">If the contents of the header or footer grows beyond the boundaries of the header or footer, the header or footer increases in size to accommodate the contents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0744-166">При подготовке к отображению в формате PDF или Image к верхним и нижним колонтитулам страниц применяются следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-166">The following rules apply to page headers and footers when rendered in the PDF or Image rendering format:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-167">Верхний и нижний колонтитулы отображаются в верхней и нижней части каждой страницы, имеющей полезную область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-167">The header or footer is rendered at the top and bottom of every page within the usable page area.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-168">На странице, где верхний или нижний колонтитул скрыт, его высота все равно зарезервирована в пределах размера страницы, хотя он и не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-168">On pages where the header or footer is hidden, the height of the header or footer is still reserved within the usable page area, even though the header or footer is not rendered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-169">Верхний и нижний колонтитулы не увеличиваются и не уменьшаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-169">The header and footer do not grow or shrink.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-170">Они отображаются на каждой странице, на высоте, указанной при создании верхнего или нижнего колонтитула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-170">They are rendered on every page at the height specified when you created the header or footer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-171">Вне зависимости от числа столбцов в отчете, на каждой странице отображается только один верхний и один нижний колонтитул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-171">Regardless of the number of columns within the report, there is only one header and footer per page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-172">Если содержимое верхнего или нижнего колонтитула выходит за его границы, то содержимое обрезается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-172">If the contents of the header or footer grow beyond the boundaries of the header or footer, the contents are clipped.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-173">При подготовке отчета в качестве вложенного отчета его верхний и нижний колонтитулы, определенные в RDL-файле, не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-173">Headers and footers that are defined in the original RDL file are not rendered when the report is rendered as a subreport.</span></span>  
  
## <a name="logical-page-breaks"></a><span data-ttu-id="d0744-174">Логические разрывы страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-174">Logical Page Breaks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0744-175">Логические разрывы страниц — это разрывы страниц, которые вставляются до или после элементов или групп отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-175">Logical page breaks are page breaks that you insert before or after report items or groups.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-176">Разрывы страницы помогают определить, как содержимое размещается на странице отчета для оптимального просмотра при подготовке к просмотру или экспорте отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-176">Page breaks help to determine how the content is fitted to a report page for optimal viewing when rendering or exporting the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0744-177">При подготовке к просмотру логических разрывов страниц действуют следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-177">The following rules apply when rendering logical page breaks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-178">Логические разрывы страниц не учитываются для элементов отчета, которые постоянно скрыты, и для элементов отчета, видимость которых управляется щелчком другого элемента отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-178">Logical page breaks are ignored for report items that are constantly hidden and for report items where the visibility is controlled by clicking another report item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-179">Логические разрывы страниц применяются к элементам, видимым по условиям, если они видимы во время подготовки отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-179">Logical page breaks are applied on conditionally visible items if they are currently visible at the time the report is rendered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-180">Интервал между элементом отчета с логическим разрывом страницы и соседними элементами отчета сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-180">Space is preserved between the report item with the logical page break and its peer report items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-181">Логические разрывы страниц, вставленные перед элементом отчета, принудительно перемещают данный элемент на следующую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-181">Logical page breaks that are inserted before a report item push the report item down to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-182">Этот элемент отчета отображается у верхнего края следующей страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-182">The report item is rendered at the top of the next page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0744-183">Логические разрывы страниц, заданные в таблице или ячейках матрикса, не сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-183">Logical page breaks defined on items in table or matrix cells are not kept.</span></span> <span data-ttu-id="d0744-184">Это не относится к элементам списков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-184">This does not apply to items in lists.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0744-185">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-185">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0744-186">[Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-186">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0744-187">[Подготовка к просмотру в виде HTML (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-187">[Rendering to HTML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d0744-188">Макет страницы и подготовка к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0744-188">Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
