---
title: Установка параметров опубликованного отчета (Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], content management
- report parameters [Reporting Services]
ms.assetid: dec5d985-a6c1-4dd8-8a66-a848e89a2e18
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 4d0a2b1a23f382adb9e0cdddbebcded0050d34bc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654797"
---
# <a name="set-parameters-on-a-published-report-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="220c6-102">настроить параметры опубликованного отчета (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-102">Set Parameters on a Published Report (Reporting Services in SharePoint Integrated Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="220c6-103">Параметризованным называется отчет, который принимает вводимые значения, используемые для фильтрации данных при запуске отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-103">A parameterized report is a report that accepts input values that are used to filter data when you run the report.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-104">Параметры определяются на этапе создания отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-104">Parameters are defined when the report is created.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-105">В зависимости от того, как параметр отчета определяется в определении отчета, этот параметр может принимать одно значение, несколько значений или динамические значения, изменяющиеся в ответ на предшествующий выбор (например, когда пользователь выбирает категорию продукта, его следующим шагом может быть выбор конкретного продукта из этой категории).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-105">Depending on how a report parameter is defined in the report definition, it can accept a single value, multiple values, or dynamic values, which change in response to a previous selection (for example, when you select product category, your next selection might be a specific product from that category).</span></span> <span data-ttu-id="220c6-106">Параметр может иметь значение по умолчанию, которое используется для запуска отфильтрованной версии отчета в автоматическом режиме и может быть заменено другим значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-106">A parameter can have a default value, which can be used to run a filtered version of the report automatically or possibly be replaced with a different value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="220c6-107">Такие свойства могут быть заданы как в определении отчета, так и после его публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-107">These properties can be set in the report definition, or after the report is published.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-108">Несмотря на то, что после публикации могут быть изменены некоторые свойства параметров, имя параметра и тип данных изменить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-108">Although you can modify some parameter properties in a published to change the value and display properties, you cannot change a parameter name or the data type.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-109">Эти изменения могут быть сделаны только автором отчета в определении отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-109">The parameter name and data type can only be changed by the report author in the report definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="220c6-110">Для запуска параметризованного отчета обычно необходимо знать, какие значения должны быть введены, однако отчет может включать в себя раскрывающиеся списки допустимых значений с возможностью выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-110">To run a parameterized report, you typically must know which values to type, although a report might include drop-down lists of valid values from which to choose.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="220c6-111">Для задания свойств параметров опубликованного отчета необходимо разрешение на изменение элементов для данного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-111">To set parameter properties on a published report, you must have Edit Items permission for the report.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-112">Допускается изменение некоторых или всех свойств параметров отчета, запускаемого с веб-сайта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-112">You can modify some or all of the parameter properties on a report that you run from a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-113">Возможность персонализации отчетов с помощью сохранения сочетания значений параметров с целью их неоднократного использования в дальнейшем не предусмотрена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-113">You cannot personalize a report by saving a combination of parameter values that you want to use repeatedly.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-114">Любые указанные значения будут доступны любому пользователю, который откроет этот отчет в следующий раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-114">Any default values that you specify are used by all users who open the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="220c6-115">Если отчет внедрен в веб-часть «Средство просмотра отчетов», настроенную для постоянного показа этого отчета, его свойства можно установить в этой веб-части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-115">If the report is embedded in a Report Viewer Web part that is configured to always show that report, set the properties on the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-116">Дополнительные сведения см. в статье [Добавление веб-части средства просмотра отчетов на веб-страницу (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../report-server-sharepoint/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-116">For more information, see [Add the Report Viewer Web Part to a Web Page &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-server-sharepoint/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span></span>  
  
### <a name="to-run-a-parameterized-report"></a><span data-ttu-id="220c6-117">Запуск параметризованного отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-117">To run a parameterized report</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="220c6-118">Откройте библиотеку, в которой находится отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-118">Open the library that contains the report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="220c6-119">Щелкните имя отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-119">Click the report name.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-120">Необходимо заранее знать, какие отчеты содержат параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-120">You must know in advance which reports have parameters.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-121">Параметризованные отчеты не имеют никаких визуальных отличий от обычных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-121">There is no visual identifier on the report to indicate that it is parameterized.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="220c6-122">После открытия отчета укажите необходимые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-122">When the report opens, specify the parameters you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-123">Область параметров может быть видимой, свернутой или скрытой в зависимости от того, каким образом заданы свойства веб-части «Средство просмотра отчетов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-123">The Parameters area might be visible, collapsed, or hidden depending on how properties are set on the Report Viewer Web Part.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="220c6-124">Если область параметров видна, выберите значение для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-124">If the Parameters area is visible, choose a value for each parameter.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="220c6-125">Если на экране присутствует тонкая цветная полоса по всей длине отчета со стрелкой посередине, это означает, что область параметров свернута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-125">If there is a thin strip of color that runs down the length of the report that has an arrow in the middle of it, the Parameters area is collapsed.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-126">Щелкните стрелку, чтобы ее раскрыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-126">You can click the arrow to expand it.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="220c6-127">Если область параметров скрыта, указать параметры невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-127">If the Parameters area is hidden, you cannot specify a value.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="220c6-128">Нажмите кнопку **Применить** в нижней части области параметров для запуска отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-128">Click **Apply** at the bottom of the Parameters area to run the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="220c6-129">Существует возможность указания сочетания значений, которые не дают ожидаемого результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-129">It is possible to specify a combination of values that do not give you the results you expect.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-130">В этом случае, чтобы получить необходимые данные, потребуется изменение отчета его автором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-130">The report might need to be modified by the report author if you are not getting the information you require.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="220c6-131">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-131">Click **OK**.</span></span>  
  
### <a name="to-set-parameter-properties"></a><span data-ttu-id="220c6-132">Задание свойств параметра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-132">To set parameter properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="220c6-133">Откройте библиотеку или папку, в которой находится отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-133">Open the library or folder that contains the report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="220c6-134">Укажите отчет и щелкните стрелку вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-134">Point to the report and click the down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="220c6-135">Выберите **Управление параметрами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-135">Click **Manage Parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-136">Если отчет содержит параметры, каждый из них будет перечислен на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-136">If the report contains parameters, each parameter will be listed on the page.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-137">В списке отображается имя параметра, тип данных, значение данных по умолчанию, а также указывается, будет ли параметр отображаться в области параметров в момент открытия отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-137">The list shows the parameter name, data type, data value that is used by default, and whether it is visible in the parameter area when you open the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="220c6-138">Щелкните параметр в списке, чтобы изменить его свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-138">Click a parameter in the list to modify its settings.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="220c6-139">В поле «Значение по умолчанию» введите значение параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-139">In Default Value, enter a value for the parameter.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-140">Это значение не будет проверяться, поэтому убедитесь, что вводимое значение допустимо для данного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-140">The value will not be validated, so be sure that you are providing a value that works for the report.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="220c6-141">Если необходимо пользоваться значением по умолчанию, заданным при разработке отчета, выберите **Использовать выражение значения из определения отчета** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-141">Choose **Use value expression specified in report definition** if you want to use the default value that was defined when the report was created.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-142">Если определение отчета не предоставляет значение по умолчанию, этот параметр будет недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-142">If the report definition does not provide a default value, this option will be unavailable.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="220c6-143">Если необходимо указать замену значению по умолчанию из определения отчета, выберите **Переопределить значение отчета по умолчанию** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-143">Choose **Override the report default value** if you want to specify a replacement for the report definition default value.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-144">Для параметров отчетов, принимающих значения NULL, можно установить флажок **NULL** , чтобы предотвратить фильтрацию по этому параметру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-144">Optionally, for report parameters that accept null values, you can select the **Null** check box to prevent filtering based on that parameter.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="220c6-145">Если пользователь обязательно должен указать значение перед выполнением отчета, выберите **У этого параметра нет значения по умолчанию** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-145">Choose **Parameter does not have a default value** if you want each user to specify a value before the report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-146">При выборе этого параметра необходимо установить настройки отображения таким образом, чтобы пользователь получил предложение указать то или иное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-146">If you select this option, you should set display settings that prompt the user to specify a value.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="220c6-147">Обратите внимание на то, что если для всех параметров заданы значения по умолчанию, то при открытии отчет будет автоматически запускаться с этими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-147">Note that if all parameter values have a default value, the report will automatically run with those values when the user opens the report.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-148">Однако, если отображается область параметров, пользователь может заменить значения по умолчанию и повторно запустить отчет на выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-148">However, if the parameter area is displayed, users can override the default value and re-run the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="220c6-149">Задайте параметры отображения, определив видимость параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-149">Set display options to determine whether the parameter is visible.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="220c6-150">Чтобы параметр отображался на странице, выберите **Подсказка пользователю** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-150">Choose **Prompt User** to show the parameter on the page.</span></span> <span data-ttu-id="220c6-151">Можно указать текст подсказки, который отображается в поле и содержит краткое описание формата или типа данных, которые необходимо указать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-151">You can specify prompt text that appears within a field to provide a brief statement about the format or type of data that the user must provide.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="220c6-152">Если используется значение по умолчанию и параметр не должен отображаться в области параметров, выберите **Скрытый** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-152">Choose **Hidden** if you are using a default value and you do not want the parameter to be visible in the Parameters area.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="220c6-153">Если используется значение по умолчанию и параметр не должен отображаться ни в области параметров, ни на страницах подписки, выберите **Внутренний** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-153">Choose **Internal** if you are using a default value and you do not want the parameter to be visible in the Parameters area or on subscription pages.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="220c6-154">Нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-154">Click **Apply**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="220c6-155">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-155">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="220c6-156">Справочная таблица по разрешениям на доступ к спискам и сайтам SharePoint для элементов сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220c6-156">SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items</span></span>](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)  
  
  
