---
title: 'Устранение неполадок в отчетах: отчеты-карты (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a690aec2-056b-40bc-8cab-c694bd2d6d62
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e9279b9cc52aa2a1178fe6093ee56120859b867b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733605"
---
# <a name="troubleshoot-reports-map-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="9f300-102">Устранение неполадок в отчетах. Отчеты-карты (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-102">Troubleshoot Reports: Map Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="9f300-103">Проблемы с картами могут возникнуть при добавлении карты или слоя карты в отчет, при настройке существующей карты или слоя карты в отчете, при предварительном просмотре карты в отчете или при публикации отчета с картой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-103">Issues with maps in a report might occur when you add a map or map layer to your report, when you customize an existing map or map layer in your report, when you preview a map in a report, or when you publish a report with a map.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-104">Этот раздел помогает устранять эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-104">Use this topic to help troubleshoot these issues.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="report-definition-size-issues"></a><a name="Embedded"></a><span data-ttu-id="9f300-105">Проблемы с размером определения отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-105">Report Definition Size Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-106">Этот раздел нужен для решения проблем, связанных с размером определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-106">Use this section to help solve issues that relate to report definition size.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-reduce-the-report-definition-size"></a><span data-ttu-id="9f300-107">Как уменьшить размер определения отчета?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-107">How do I reduce the report definition size?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-108">Слой карты содержит элементы карты, созданные на основании пространственных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-108">A map layer contains map elements that are created from spatial data.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-109">Иногда элементы карты внедрены в определение отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-109">In some cases, map elements are embedded in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-110">Это происходит следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-110">This happens in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-111">Если источником пространственных данных является карта из галереи карт или из файла фигуры ESRI на локальном компьютере, элементы карты автоматически внедряются в определение отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-111">If the source of spatial data is from a map in the Map Gallery or from an ESRI Shapefile on your local computer, map elements are automatically embedded in the report definition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9f300-112">Если отчет публикуется на сервере отчетов и существует ссылка источника пространственных данных на локальный файл, то к этим данным нельзя обратиться во время обработки отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-112">If you publish a report to the report server and there is a spatial data source reference to a local file, the spatial data cannot be retrieved at report processing time.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-113">Чтобы избежать этой проблемы, данные карты внедряются в определение отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-113">To avoid this issue, the map data is embedded in the report definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-114">В мастере карты или мастере слоя, если выбрать внедрение пространственных данных, элементы карты, основанные на них, будут внедряться в слой карты в определении отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-114">In the Map wizard or Layer wizard, if you select the option to embed spatial data, map elements based on the spatial data are embedded in the map layer in the report definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-115">На панели "Карта", если щелкнуть правой кнопкой слой, а затем выбрать один из параметров **Внедрить пространственные данные** , элементы карты, основанные на пространственных данных, будут внедрены в слой карты в определении отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-115">In the Map pane, if you right-click the layer, and then click one of the **Embed Spatial Data** options, map elements based on the spatial data are embedded in the map layer in the report definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-116">Чтобы удалить внедренные данные, основанные на файле фигуры ESRI, из определения отчета, сделайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-116">To remove embedded data that is based on an ESRI Shapefile from a report definition, you must do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9f300-117">Передайте на сервер отчетов или опубликуйте SHP- и DBF-файлы ESRI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-117">Upload or publish the ESRI .shp and .dbf files to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9f300-118">В отчете, на панели «Карта» в режиме конструктора, выберите слой с внедренными данными и откройте **Свойства слоя данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-118">In the report, in the Map pane in Design view, select the layer that has embedded data, and open the **Layer Data** properties.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-119">В поле **Использовать пространственные данные из**выберите **Связать с файлом фигуры ESRI**, затем перейдите в папку на сервере отчетов, содержащую файлы фигур ESRI, выберите файл и нажмите кнопку «ОК».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-119">In **Use spatial data from**, select **Link to ESRI Shapefile**, and then browse to the folder on the report server that contains the ESRI Shapefiles, select it, and click OK.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9f300-120">Сохраните отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-120">Save your report.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-121">Измененные внедренные данные слоя были удалены из определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-121">The embedded data for the layer that you changed has been removed from the report definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-122">Элементы карты из отчета в галерее карт всегда будут внедрены в слой карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-122">Map elements from a report in the Map Gallery will always be embedded in a map layer.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="spatial-data-issues"></a><a name="Spatial"></a><span data-ttu-id="9f300-123">Проблемы с пространственными данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-123">Spatial Data Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-124">Этот раздел используется, чтобы решить проблемы, связанные с пространственными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-124">Use this section to help solve issues that relate to spatial data.</span></span>  
  
### <a name="on-the-design-surface-i-see-sample-spatial-data"></a><span data-ttu-id="9f300-125">В области конструктора виден образец пространственных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-125">On the design surface, I see sample spatial data</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-126">Во время разработки область конструктора может показывать сообщение об образце пространственных данных по следующим причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-126">At design time, the design surface might show the message about sample spatial data for the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-127">Пространственные данные получены из SHP-файла ESRI, но соответствующий DBF-файл недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-127">Spatial data comes from an ESRI .shp file, but the corresponding .dbf file is not available.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-128">Файлы фигур ESRI обычно включают и SHP-файл с пространственными данными, и DBF-файл поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-128">ESRI Shapefiles usually include both a .shp file with spatial data and a support file .dbf.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-129">Убедитесь, что DBF-файл находится в том же каталоге, что и SHP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-129">Verify that the .dbf file is in the same directory as the .shp file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-130">Пространственные данные получены из набора данных, а подключение к данным для запроса недоступно, или текущие учетные данные недопустимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-130">Spatial data comes from a dataset and the data connection for the query is not valid or the current credentials are not valid.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-131">Слой карты содержит свойство с выражением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-131">The map layer contains a property with an expression.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-132">Выражения не вычисляются, пока отчет не будет запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-132">Expressions are not evaluated until the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-133">Чтобы увидеть карту, следует запустить предварительный просмотр отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-133">To see the map, you must preview the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-134">Пространственные данные получены из набора данных, у которого нет своей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-134">Spatial data comes from a dataset that has a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-135">Например, если карта вложена в область данных табликса или карта использует один и тот же набор данных для аналитических и пространственных данных, область данных не будет вычисляться, пока отчет не будет запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-135">For example, when a map is nested in a tablix data region, or the map uses the same dataset scope for analytical and for spatial data, the data scope is not calculated until the report runs.</span></span>  
  
### <a name="when-i-set-an-offset-for-an-individual-map-element-a-cluster-of-map-elements-move"></a><span data-ttu-id="9f300-136">При задании смещения для конкретного элемента карты перемещается кластер элементов карты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-136">When I set an offset for an individual map element, a cluster of map elements move</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-137">Пространственные данные задают элементы карты, отображаемые на каждом слое карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-137">Spatial data defines the map elements that are displayed on each map layer.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-138">Пространственные данные из источника данных могут представлять собой точку, несколько точек, линию, несколько линий или набор многоугольников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-138">A map element can be based on spatial data that is a single point, a set of points, a single line, a set of lines, a single polygon, or a set of polygons.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-139">Все элементы карты являются отдельными единицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-139">Each map element is a unit.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-140">Если элемент карты содержит несколько точек, то при перемещении элемента будут перемещены все точки этого элемента карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-140">If a map element contains multiple points, and you move the element, all points for that map element will move.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-141">Данные всех элементов карты определяются с помощью формата пространственных данных из внешнего источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-141">The data for each map element is determined by the format of the spatial data from the external source.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-142">Например, если запрос задает пространственные данные из базы данных SQL Server, каждая строка в результирующем наборе может содержать множественные наборы точек, линий или координат вершин многоугольника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-142">For example, when a query specifies spatial data from a SQL Server database, each row in the result set can contain multiple sets of point or line or polygon coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-143">Все элементы карты, заданные одной строкой в результирующем наборе, обрабатываются как целое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-143">All map elements that are defined by a single row in the result set are treated as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-144">Если требуется изменить отображение конкретных наборов координат, выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-144">If you want to vary the display of specific sets of coordinates, you must do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-145">Измените запрос, чтобы он возвращал набор координат как отдельные строки в результирующем наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-145">Change the query to return the coordinate sets as separate rows in the result set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-146">Выберите элементы карты, которые нужно изменить, и установите соответствующую внедренную точку, линию, или свойства многоугольника путем переопределения свойств отображения по умолчанию для соответствующего типа слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-146">Select the map elements to vary and set the corresponding embedded point, line, or polygon properties by overriding the default display properties for the corresponding layer type.</span></span>  
  
### <a name="my-layer-that-uses-spatial-data-from-an-esri-shapefile-always-has-embedded-data"></a><span data-ttu-id="9f300-147">Слой, использующий пространственные данные из файла фигуры ESRI, всегда содержит внедренные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-147">My layer that uses spatial data from an ESRI Shapefile always has embedded data.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-148">Чтобы гарантировать, что отчет с картами может быть запущен на сервере отчетов, шейп-файлы ESRI должны быть доступны в качестве ресурса на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-148">To ensure that reports with maps can run on a report server, ESRI Shapefiles must be available as resources on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-149">Если добавить слой в карту и указать файл фигуры в локальной файловой системе, пространственные данные будут автоматически внедрены в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-149">If you add a layer to a map and specify a Shapefile that is on your local file system, the spatial data is automatically embedded in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-150">Чтобы заменить внедренные данные на ссылку на файл фигуры ESRI, необходимо передать файл фигуры ESRI с расширением SHP и совпадающий с DBF-файлом на сервер отчетов, а затем изменить источник пространственных данных для слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-150">To replace the embedded data with a link to the ESRI Shapefile, you must upload the .shp file and its matching .dbf file to the report server, and then change the source of spatial data for the layer.</span></span>  
  
### <a name="i-renamed-a-data-source-or-dataset-to-a-friendly-name-and-now-no-data-appears-in-my-map"></a><span data-ttu-id="9f300-151">Источнику или набору данных было дано понятное имя, и теперь данные на карте не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-151">I renamed a data source or dataset to a friendly name and now no data appears in my map.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-152">Определение отчета не обновляется автоматически при ручном изменении имени элемента отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-152">The report definition is not automatically updated when you manually change the name of any report item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-153">При изменении имени набора данных любая область данных или слой карты, которые ссылаются на этот набор, должны быть обновлены вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-153">When you change the name of a dataset, any data region or map layer that refers to that dataset must be manually updated.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-154">Для повторной привязки табликса, диаграммы или датчика к набору данных выберите элемент в области конструктора, откройте свойства области данных и выберите имя соответствующего набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-154">To rebind a tablix, chart, or gauge to a dataset, select the item on the design surface, open the data region properties, and select the name of the appropriate dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-155">Для повторной привязки слоя карты к набору данных выберите слой, откройте свойства слоя и выберите имя соответствующего набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-155">To rebind a map layer to a dataset, select the layer, open the layer properties, and select the name of the appropriate dataset.</span></span>  
  
### <a name="my-spatial-data-contains-nulls-and-empty-strings"></a><span data-ttu-id="9f300-156">Пространственные данные содержат значения NULL и пустые строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-156">My spatial data contains nulls and empty strings.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-157">В пространственных данных для элемента отчета-карты значения NULL устанавливаются в ноль (0), а пустые строки — в пустые строки ("").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-157">In spatial data for the map report item, nulls are set to zero (0) and empty strings are set to blank ("").</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-158">Для пространственных данных, полученных из базы данных SQL Server, чтобы изменить это поведение, следует изменить запрос, который возвращает пространственные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-158">For spatial that comes from a SQL Server database, to change this behavior, you must change the query that returns the spatial data.</span></span>  
  
### <a name="my-map-exceeds-the-maximum-number-of-spatial-elements"></a><span data-ttu-id="9f300-159">Максимальное количество пространственных элементов превышено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-159">My map exceeds the maximum number of spatial elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-160">По умолчанию, карта может иметь 20 000 элементов или 1 000 000 точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-160">By default, a map can have 20,000 map elements or 1,000,000 points.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-161">Если карта превышает эти пределы, можно воспользоваться одним из следующих методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-161">If your map exceeds these limits, you can use one of the following approaches:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-162">Удалить слой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-162">Remove a layer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-163">Уменьшить разрешение карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-163">Decrease the map resolution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-164">Уменьшить координаты окна просмотра карты, чтобы просматривать меньшую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-164">Decrease the map viewport coordinates to view a smaller area.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-165">Если пространственные данные получены из набора данных отчета, установите фильтр, чтобы ограничить количество данных из набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-165">If the spatial data comes from a report dataset, set a filter to limit the data from the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-166">Фильтр должен быть задан для поля, имеющего непространственный тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-166">The filter must be set on a field that is not a spatial data type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-167">Если пространственные данные получены из базы данных SQL Server, измените запрос, чтобы он использовал пространственные функции для ограничения данных меньшей областью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-167">If the spatial data comes from a SQL Server database, change the query to use spatial functions to limit the data to a smaller area.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="viewport-center-and-view-issues"></a><a name="Viewport"></a><span data-ttu-id="9f300-168">Проблемы с центром и просмотром окна просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-168">Viewport Center and View Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-169">Этот раздел используется, чтобы решить проблемы, связанные с параметрами области просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-169">Use this section to help solve issues that relate to viewport options.</span></span>  
  
### <a name="i-cannot-set-the-center-and-view-on-an-embedded-map-element"></a><span data-ttu-id="9f300-170">Невозможно установить центрирование и область просмотра внедренного элемента карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-170">I cannot set the center and view on an embedded map element.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-171">Чтобы центрировать область просмотра на конкретном элементе карты, нужно, чтобы связанные пространственные данные находились на слое с аналитическими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-171">To center a viewport on a specific map element, you must have associated the spatial data on a layer with analytical data.</span></span>  
  
### <a name="i-set-the-map-center-and-view-in-my-report-when-i-reopen-the-report-why-isnt-the-map-view-the-same"></a><span data-ttu-id="9f300-172">Для карты были заданы центрирование и область просмотра в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-172">I set the map center and view in my report.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-173">Почему при повторном открытии отчета карта выглядит иначе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-173">When I reopen the report, why isn't the map view the same?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-174">Если учетные данные пользователя, необходимые для считывания пространственных данных, недоступны отчету при его открытии, используются пространственные данные заполнителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-174">If the user credentials that are needed to read spatial data are not available to the report when you open it, placeholder spatial data is used.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-175">В зависимости от параметров центрирования и масштабирования, заданных для окна просмотра карты, представление карты может быть центрировано на различных слоях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-175">Depending on the center and zoom options set for the map viewport, the map view might center on a different layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-176">Чтобы перезагрузить пространственные данные и использовать сохраненный в отчете центр представления карты, щелкните правой кнопкой окно просмотра карты и выберите команду **Перезагрузить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-176">To reload the spatial data and use the map view center saved in the report, right-click the map viewport, and then click **Reload**.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-177">После ввода учетных данных для пространственного источника данных слой загрузит пространственные данные и вид карты будет восстановлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-177">After you enter the credentials for the spatial data source, the layer loads the spatial data and the map view is restored.</span></span>  
  
### <a name="the-center-and-view-for-a-map-layer-option-does-not-work"></a><span data-ttu-id="9f300-178">Параметры центрирования и области просмотра для слоя карты не работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-178">The center and view for a map layer option does not work.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-179">Когда область просмотра центрирована на пространственных данных конкретного слоя и центр просмотра не совпадает с центром слоя, это значит, что, возможно, есть небольшие области, включенные в пространственные данные, которые слишком малы, чтобы отображаться в области просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-179">When the viewport is set to center on the spatial data for a specific layer, and the center of the view does not appear to be the center for the layer, there are probably small islands or areas that are included in the spatial data that are too small to be seen in the viewport.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-180">Например, пространственные данные для страны могут включать в себя маленькие острова или другие небольшие территории как часть общей территории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-180">For example, spatial data for a country might include small islands or other small territories as part of the territory.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-181">Область просмотра использует пространственные данные для вычисление центра слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-181">The viewport uses all spatial data to calculate the center for the layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-182">Переопределить вычисления для слоя можно одним из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-182">To override calculations for the layer, you can do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-183">Задать пользовательский центр области просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-183">Specify a custom center for the viewport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-184">Изменить масштаб области просмотра, чтобы устранить местоположения, которые должны быть исключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-184">Change the zoom level for the viewport to eliminate the locations that you do not want to include.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-185">Внедрить пространственные данные в отчет и удалить местоположения, которые следует исключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-185">Embed the spatial data in the report and delete the locations that you do not want to include.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="layer-issues"></a><a name="Layers"></a><span data-ttu-id="9f300-186">Проблемы слоя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-186">Layer Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-187">Этот раздел используется, чтобы решить проблемы, связанные с параметрами слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-187">Use this section to help solve issues that relate to layer options.</span></span>  
  
### <a name="i-do-not-see-one-or-more-layers-in-my-map"></a><span data-ttu-id="9f300-188">На карте не видны один или несколько слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-188">I do not see one or more layers in my map.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-189">Видимость слоев карты в отчете зависит от доступности пространственных данных, связи между пространственными и аналитическими данными, типа пространственных данных и типа соответствующего слоя, видимости и прозрачности параметров слоя и порядка отображения слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-189">Whether you see a map layer in a report depends on the availability of the spatial data, the relationship between the spatial data and the analytical data, the type of spatial data and the corresponding layer type, the visibility and transparency options on the layer, and the layer drawing order.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-190">Если данные слоя не видны, проверьте следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-190">If you do not see data from a layer, check the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-191">**Тип слоя и тип пространственных данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-191">**Layer type and spatial data type.**</span></span> <span data-ttu-id="9f300-192">Тип слоя отображает только пространственные данные, соответствующие типу уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-192">The layer type displays only spatial data that matches the layer type.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-193">Например, если тип уровня — «Точка», а тип пространственных данных — «Линия», ничего не отобразится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-193">For example, if the layer type is Point but the spatial data is Line, no data will appear.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-194">**Совпадения значений полей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-194">**Match field values.**</span></span> <span data-ttu-id="9f300-195">Значения в полях, заданных для связи аналитических и пространственных данных, должны уникальным образом указывать на каждый элемент карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-195">The values in the fields that you specify to relate analytical data and spatial data must uniquely identify each map element.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-196">Типы данных полей должны совпадать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-196">The fields must have the same data type.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-197">Значения полей должны быть одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-197">The values in the fields must be identical.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-198">Дополнительные сведения см. в разделе [Проблемы с условными обозначениями, цветовой шкалой и шкалой расстояний](#Legend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-198">For more information, see [Legend, Color Scale, and Distance Scale Issues](#Legend).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-199">**Порядок слоев.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-199">**Layer order.**</span></span> <span data-ttu-id="9f300-200">Порядок слоев на панели «Карта» — это порядок, в котором слои отображаются в модуле подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-200">The order of layers in the Map pane is the order in which layers are drawn in the report renderer.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-201">Пространственные данные на слоях, которые отображаются первыми, могут быть заменены пространственными данными слоев, отображаемых позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-201">Spatial data on layers which are drawn first might be overwritten by spatial data for layers that are drawn later.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-202">Слои наверху списка отображаются первыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-202">Layers that appear at the top of the list are drawn first.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-203">При изменении порядка слоев в списке изменяется и порядок отображения слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-203">When you change the order layers in the list, you are changing the drawing order of the layers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-204">**Прозрач.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-204">**Transparency.**</span></span> <span data-ttu-id="9f300-205">Можно задать прозрачность каждого слоя карты независимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-205">You can specify the transparency for each map layer independently.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-206">Значения по умолчанию для прозрачности зависят от того, как был добавлен слой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-206">Default values for transparency differ depending on how you add a layer.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-207">Прозрачность 0% означает, что слой непрозрачен и что через него не будут видны данные никаких других слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-207">A transparency of 0% means the layer is opaque and no other layer data will show through this one.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-208">Чтобы другие данные были видны сквозь существующий слой, измените значение на более высокое, что обеспечит нужный эффект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-208">To allow other data to show through an existing layer, adjust the value to a higher percentage that gives you the effect that you want.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-209">**Доступности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-209">**Visibility.**</span></span> <span data-ttu-id="9f300-210">Видимость для слоя может принимать значения **Видимый**, **Скрытый**или **По масштабу**, на основании масштаба окна просмотра карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-210">Visibility for a layer is either **Visible**, **Hidden**, or **ZoomBased**, based on the zoom level of the map viewport.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-211">Также можно задать максимум и минимум диапазона для масштаба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-211">The maximum and minimum range for zoom level can also be specified.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-212">Видимость может быть основана на выражении, которое вычисляет одно из этих значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-212">Visibility can be based on an expression that evaluates to one of these values.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="9f300-213">Можно переключать видимость каждого слоя на панели «Карта».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-213">You can toggle visibility for each layer in the Map pane.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-214">При конструировании каждого слоя выключите все остальные, чтобы определить, относится проблема к конкретному слою или же она связана с проблемами прозрачности других слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-214">When you are designing each layer, toggle all other layers off to determine whether the issue is for an individual layer or is for transparency issues among layers.</span></span>  
  
### <a name="i-set-a-filter-on-the-map-layer-and-it-has-no-effect"></a><span data-ttu-id="9f300-215">Для слоя карты установлен фильтр, но он не действует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-215">I set a filter on the map layer and it has no effect.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-216">Чтобы отфильтровать данные слоя, следует указать тип данных в критерии фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-216">To filter data for a layer, the data type in the filter expression must be specified.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-217">Убедитесь, что был указан верный базовый тип данных, так что уравнение фильтра верно вычисляет заданное условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-217">Verify that you have specified the correct underlying data type so that the filter equation correctly evaluates the specified condition.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-218">Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры уравнений фильтра (построитель отчетов и службы SSRS)](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-218">For more information, see [Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="legend-color-scale-and-rule-issues"></a><a name="Legend"></a> <span data-ttu-id="9f300-219">Проблемы условных обозначений, цветовой шкалы и правил</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-219">Legend, Color Scale, and Rule Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-220">Этот раздел используется, чтобы решить проблемы, связанные с правилами, условными обозначениями и параметрами цветовой шкалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-220">Use this section to help solve issues that relate to rules, legend, and color scale options.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-control-the-values-in-the-map-legend"></a><span data-ttu-id="9f300-221">Как управлять значениями в условных обозначениях карты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-221">How do I control the values in the map legend?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-222">Значения условных обозначений определяются автоматически на основании правил типа элемента карты, заданных для каждого слоя карты, и правил распределения, заданных для условных обозначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-222">Legend values are determined automatically from map element type rules that you specify for each map layer and by distribution rules that you specify for the legend.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-223">По умолчанию все элементы условных обозначений, созданные по правилам, появляются в первом обозначении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-223">By default, all items generated by all rules display in the first legend.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-224">Значения для всех правил многоугольников, линий и точек для каждого слоя вносят свой вклад в объединенный диапазон условных обозначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-224">Values for all polygon, line, and point rules for each layer contribute to the combined legend range.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-225">Чтобы отобразить элементы различных условных обозначений, следует сперва создать множественные условные обозначения и затем для каждого правила указать, в каких условных обозначениях отображать связанные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-225">To display items in different legends, you must first create multiple legends and then, for each rule, specify in which legend to display the related items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-226">Чтобы связать правило с конкретными условными обозначениями, откройте свойства правила и на странице «Условные обозначения» укажите имя условных обозначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-226">To associate a rule with a specific legend, open the rule properties, and on the Legend page, select the name of the legend to use.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-227">Чтобы удалить элементы из условных обозначений, в параметрах условных обозначений выберите пустую строку в качестве имени условных обозначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-227">To remove items from a legend, in legend options, select the blank line for the name of the legend.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-228">При переименовании элементов условных обозначений в отчете следует вручную назначить каждому слою соответствующий элемент условных обозначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-228">If you rename legend elements in the report, you must manually associate each layer with the appropriate legend item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-229">Чтобы управлять заголовком и содержимым условных обозначений, используйте свойства условных обозначений для правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-229">To control the title and content for each legend, use the Legend properties for the rule.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-230">Можно указать, сколько делений следует создать, изменить вычисления, назначающие значения каждому делению, задать максимальное и минимальное значения диапазона и изменить формат текста условных обозначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-230">You can specify how many divisions to create, change the calculations that assign values to each division, set minimum and maximum range values, and change the format of the legend text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-231">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение условных обозначений карты, цветовой шкалы и связанных правил (построитель отчетов и службы SSRS)](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-231">For more information, see [Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="the-rules-that-i-set-do-not-give-the-results-that-i-expect"></a><span data-ttu-id="9f300-232">Заданные правила не дают ожидаемых результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-232">The rules that I set do not give the results that I expect.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-233">Правила применяются к тем аналитическим данным, которые связаны с элементами карты на слое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-233">Rules apply to the analytical data that is associated with map elements on a layer.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-234">Используйте следующий список, чтобы идентифицировать проблемы со всеми правилами цвета, размера, ширины и правил типа маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-234">Use the following list to help identify issues with all color rules, size rules, width rules, and marker type rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-235">Очередность применения стиля к каждому элементу карты (многоугольнику, линии, точке) такова: свойства слоя, свойства элемента карты для всех элементов карты на слое, заданные правила и для внедренных элементов карты, для которых выбран параметр переопределения, указанные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-235">The precedence for applying style to each map element (polygon, line, point) is, from lowest to highest precedence: layer properties; map element properties for all map elements on the layer; rules that you specify; and then, for embedded map elements that you select the override option for, the values that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-236">Если для внедренного элемента выбрано переопределение параметра, правила более не применяются, даже если впоследствии изменить значения обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-236">Once you select the override option for an embedded element, rules no longer apply, even if you later change values back to their original setting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-237">Проблемы полей соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-237">Match field issues.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-238">Поля соответствия включают привязку данных между элементами карты и аналитическими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-238">Match fields enable data binding between map elements and analytical data.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-239">Пространственные и аналитические поля данных, которые соответствуют полям совпадения, должны иметь один и тот же тип данных и тот же формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-239">The spatial data and analytical data fields that correspond to match fields must have the same data type and the same format.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-240">Если поля соответствия не соответствуют в точности пространственным и аналитическим данным, правило не будет действовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-240">If the match field does not exactly match the spatial data and analytical data, the rule has no effect.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-241">Например, если поле соответствия для пространственных данных содержит дополнительные пробелы или знаки препинания по сравнению с полем соответствия для аналитических данных, совпадения не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-241">For example, if the match field for spatial data has extra blanks or extra punctuation compared to the match field for the analytical data, no match occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-242">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение параметров отображения многоугольников, линий и точек с помощью правил и аналитических данных (построитель отчетов и службы SSRS)](vary-polygon-line-and-point-display-by-rules-and-analytical-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-242">For more information, see [Vary Polygon, Line, and Point Display by Rules and Analytical Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](vary-polygon-line-and-point-display-by-rules-and-analytical-data.md).</span></span>  
  
### <a name="what-is-the-value-nan-on-the-color-scale"></a><span data-ttu-id="9f300-243">Что означает значение NaN на цветовой шкале?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-243">What is the value NaN on the Color Scale?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-244">`NaN` означает «Не является числом».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-244">`NaN` stands for Not a Number.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-245">Значения на цветовой шкале должны быть численными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-245">Color scales values are expected to be numeric.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-246">Проверьте настройки распределения и текстовое значение условных обозначений для правил, связанных с цветовой шкалой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-246">Check the distribution settings and the legend text value for the rules that are associated with the color scale.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-247">Если были созданы пользовательские диапазоны распределения, убедитесь, что нижняя граница соответствует первому диапазону, а верхняя граница — последнему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-247">If you created custom distribution ranges, verify that you specified the lower bound on the first range and the upper bound on the last range.</span></span>  
  
### <a name="my-color-scale-does-not-appear-when-i-run-the-report"></a><span data-ttu-id="9f300-248">Цветовая шкала не появляется при запуске отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-248">My color scale does not appear when I run the report.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-249">Цветовая шкала содержит информацию для пользователя, в то время как слой карты задает цветовые правила для многоугольников, линий и точек слоя в целом или для внедренных элементов карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-249">The color scale displays information to the user when a map layer specifies color rules for polygons, lines, or points for the whole layer or for embedded map elements.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-250">Если ни один элемент карты не задает правило цвета или если правила цвета указаны с помощью условных обозначений вместо цветовой карты, то цветовая карта не появится в отчете, готовом для просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-250">If no map element specifies a color rule, or if the color rules specify by using a legend instead of the color map, then the color map does not appear in the rendered report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-251">Чтобы отобразить цветовую шкалу, укажите правила цвета для слоя или внедренного элемента карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-251">To display the color scale, specify color rules for a layer or an embedded map element.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-252">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение условных обозначений карты, цветовой шкалы и связанных правил (построитель отчетов и службы SSRS)](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-252">For more information, see [Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="tile-issues"></a><a name="Tile"></a> <span data-ttu-id="9f300-253">Проблемы мозаичного слоя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-253">Tile Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-254">Этот раздел используется, чтобы решить проблемы, связанные с параметрами фона мозаики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-254">Use this section to help solve issues that relate to tile background options.</span></span>  
  
### <a name="i-cannot-see-the-bing-maps-tile-background"></a><span data-ttu-id="9f300-255">Не виден фон мозаики Bing maps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-255">I cannot see the Bing maps tile background.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-256">Следующие настройки определяют видимость фона мозаики Bing maps при локальном предварительном просмотре или в отчете, запущенном на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-256">The following settings affect whether a Bing maps tile background displays in local preview or on a report that runs from the report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-257">Должен существовать мозаичный слой карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-257">The map tile layer must exist.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-258">В мастере карт или мастере слоев выберите **Добавить фон карт Bing для этого представления карты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-258">In the Map wizard or Layer wizard, select **Add a Bing Maps background for this map view**.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-259">Это добавит мозаичный слой для представления текущего окна просмотра карты уровня центрирования и масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-259">This adds a tile layer for the current map viewport view center and zoom level.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-260">Также можно добавить мозаичный слой c панели инструментов панели «Карта».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-260">You can also add a tile layer from the Map pane toolbar.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-261">Координатная система карты для области просмотра должна быть **Географическая**, а не **Двумерная**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-261">The map coordinate system for the viewport must be **Geographic**, not **Planar**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-262">Проекция карты должна быть **Меркатор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-262">The map projection must be **Mercator**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f300-263">Для локального предварительного просмотра необходимо иметь доступ в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-263">For local preview, you must have internet access.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-264">Для отчета, запускаемого на сервере отчетов, сервер отчетов должен быть настроен для поддержки мозаичного фона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-264">For a report that runs from the report server, the report server must be configure to support tile background.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-265">Дополнительные сведения см. в разделе «Планирование поддержки карты» [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) , входящей в состав электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-265">For more information, see "Planning for Map Support" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-266">Дополнительные сведения о добавлении слоя мозаики см. в разделе [Добавление, изменение или удаление карты или слоя карты (построитель отчетов и службы SSRS)](add-change-or-delete-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-266">For more information about adding a tile layer, see [Add, Change, or Delete a Map or Map Layer &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-change-or-delete-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-control-the-text-on-a-tile-layer"></a><span data-ttu-id="9f300-267">Как изменить текст на мозаичном слое?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-267">How do I control the text on a tile layer?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-268">И представление **Дорога** , и представление **Гибридное** включает в себя текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-268">Both **Road** and **Hybrid** views include text.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-269">Текст — это часть мозаики, приходящая с веб-служб Bing maps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-269">The text is part of the tiles that come from Bing Maps Web Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-270">Чтобы включить мозаичный слой без текста, выберите вид **Воздушный** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-270">To include a tile layer without text, select **Aerial** view.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="tooltip-and-label-issues"></a><a name="Tooltip"></a><span data-ttu-id="9f300-271">Проблемы с подсказкой и меткой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-271">ToolTip and Label Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-272">Этот раздел используется, чтобы решить проблемы, связанные с подсказками и метками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-272">Use this section to help solve issues that relate to label or ToolTip options.</span></span>  
  
### <a name="i-get-an-expression-error-about-dataset-scope-when-i-set-a-label-or-tooltip-to-an-expression"></a><span data-ttu-id="9f300-273">Произошла ошибка выражения, связанная с областью набора данных, при установке выражения в качестве метки или подсказки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-273">I get an expression error about dataset scope when I set a label or ToolTip to an expression.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-274">Если пространственные данные переданы из галереи данных или файла фигуры ESRI, то связанные данные не являются частью набора данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-274">When your spatial data comes from a map gallery or an ESRI Shapefile, the associated data is not part of a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9f300-275">Нельзя использовать синтаксис выражений для ссылки на поле набора данных, чтобы установить эти данные в качестве метки или подсказки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-275">You cannot use expression syntax for a dataset field reference to specify this data for a label or tooltip.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f300-276">Чтобы указать данные, связанные с пространственными данными, которые не являются частью набора данных отчета, следует использовать символ # и затем метку, которая указывает на имя данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-276">To specify data that is related to spatial data that is not part of a report dataset, you must use the symbol # followed by a label that specifies the name of the data.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f300-277">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-277">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f300-278">[Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-278">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9f300-279">Устранение неполадок в построителе отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f300-279">Troubleshoot Report Builder</span></span>](../troubleshoot-report-builder.md)  
  
  
