---
title: Изменение значений домена | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.values.f1
ms.assetid: 8c90ab70-3aea-4eaf-a174-4159485c87d3
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 12ceac1f8614b05c5efe1de447a30916292beec3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658416"
---
# <a name="change-domain-values"></a><span data-ttu-id="db432-102">Изменение значений домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-102">Change Domain Values</span></span>
  <span data-ttu-id="db432-103">В этом разделе описывается, как изменить и дополнить метаданные в базе знаний в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-103">This topic describes how to change and augment the metadata in a knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="db432-104">После создания набора знаний путем обнаружения набора знаний, импорта знаний в базу знаний или домены или подготовки базы знаний на основе другой базы знаний можно интерактивно изменять значения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-104">After you generate knowledge by knowledge discovery, import knowledge into the knowledge base or domains, or base a knowledge base upon another knowledge base, you can interactively change the data values.</span></span> <span data-ttu-id="db432-105">Создание базы знаний не является строго автоматическим процессом. Можно использовать собственные знания для проверки и изменения значений данных следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-105">Knowledge base generation not only leverages computer-assisted processes, but gives you the means to use your own knowledge to verify data values and change them in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-106">Добавить значение домена в список значений или выбрать значение и удалить его из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-106">Add a domain value to the value list, or select a value and delete it from the list</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-107">Изменить состояние значения домена, назначенное на этапе анализа службами DQS, на одно из следующих: «верно», «ошибочно» или «недопустимо».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-107">Change the status of a domain value from what the DQS discovery process designates it as, changing it to correct, in-error, or not valid</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-108">Ввести значение для замены ошибочного или недопустимого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-108">Enter a replacement value for a value that is in error or not valid.</span></span> <span data-ttu-id="db432-109">Значение недопустимо, если оно не принадлежит домену, например если оно не соответствует типу данных домена или нарушает правило домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-109">A value is invalid if it does not belong in the domain, for example, if it does not conform to the domain data type or fails a domain rule.</span></span> <span data-ttu-id="db432-110">Значение ошибочно, если принадлежит домену, но содержит синтаксическую ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-110">A value is in error if it belongs in the domain, but has a syntax error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-111">Задать два значения или несколько в качестве синонимов и изменить ведущее значение, назначенное в процессе обнаружения, в результате чего ведущее значение заменяет значение синонима, если при создании домена было установлено свойство **Использование ведущего значения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-111">Set two or more values as synonyms and change the leading value as set by the discovery process, with the result that the leading value will replace the synonym value if the **Use Leading Value** property was set when you created the domain</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-112">Импортировать значения в домен из файла Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-112">Import domain values from an Excel file</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="db432-113">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-113">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="db432-114">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-114">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="db432-115">Чтобы изменить значение домена, необходима база знаний и домен, открытый в операции управления доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-115">To change a domain value, you must have a knowledge base and a domain opened in the Domain Management activity.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="db432-116">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-116">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="db432-117">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-117">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="db432-118">Для изменения значений домена необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-118">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to change domain values.</span></span>  
  
##  <a name="change-domain-values"></a><a name="Change"></a><span data-ttu-id="db432-119">Изменение значений домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-119">Change Domain Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="db432-120">В таблице **Значение** отображаются знания, добавленные в базу знаний для отдельного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-120">The **Value** table displays knowledge added to the knowledge base for a single domain.</span></span> <span data-ttu-id="db432-121">В любое время вы можете выбрать другой домен в списке доменов для отображения значений для данного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-121">You can select a different domain in the domain list at any time to display the values for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="db432-122">Поле содержит следующие столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-122">The columns in the field are the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-123">Столбец **Значение** отображает все значения, добавленные процессом обнаружения к выбранному домену из поля в образце данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-123">The **Value** column displays all values that the discovery process added to the selected domain from a field in the data sample.</span></span> <span data-ttu-id="db432-124">Любое значение, рассматриваемое как ошибочное, будет показано в качестве синонима для значения, рассматриваемого как верное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-124">Any value that is projected as an error will be shown as a synonym to a value that is projected as correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-125">Столбец **Тип** отображает состояние значения, определенное процессом обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-125">The **Type** column displays the status of the value, as determined by the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="db432-126">Зеленый флажок указывает, что значение верно или исправлено; красный крест — что значение ошибочно, а оранжевый треугольник с восклицательным знаком — что значение недопустимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-126">A green check indicates that the value is correct or corrected; a red cross indicates that the value is in error; and an orange triangle with an exclamation point indicates that the value is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="db432-127">Недопустимое значение не соответствует требованиям к данным для домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-127">A value that is not valid does not conform to the data requirements for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="db432-128">Ошибочное значение может быть допустимым, но неправильным по причинам, связанным с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-128">A value that is in error can be valid, but is not the correct value for data reasons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-129">В столбце **Исправить на** показано правильное значение, на которое изменяется исходное значение, отмеченное как ошибочное или недопустимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-129">The **Correct To** column shows a correct value that the original value, marked as in error or not valid, will be changed to.</span></span> <span data-ttu-id="db432-130">По результатам процесса обнаружения службы DQS могут предложить правильное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-130">DQS can propose the correct value as a result of the discovery process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db432-131">Чтобы изменить значения, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-131">To change values, proceed as follows:</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="db432-132">[Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-132">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="db432-133">На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] откройте или создайте базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-133">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open or create a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="db432-134">Выберите операцию **Управление доменами** , а затем нажмите кнопку **Открыть** или **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-134">Select **Domain Management** as the activity, and then click **Open** or **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="db432-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание базы знаний](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) или [Открытие базы знаний](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-135">For more information, see [Create a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) or [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="db432-136">Управление доменами осуществляется на странице клиента службы Data Quality Services, которая содержит пять вкладок для отдельных операций управления доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-136">Domain management is performed in a page of the Data Quality Service client that contains five tabs for separate domain management operations.</span></span> <span data-ttu-id="db432-137">Это не процесс, управляемый мастером; любая операция управления может быть выполнена отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-137">It is not a wizard-driven process; any management operation can be performed separately.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="db432-138">В области **Список доменов** страницы **Управление доменами** выберите домен, для которого необходимо изменить значения, или создайте новый домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-138">From the **Domain list** on the **Domain Management** page, select the domain that you want to change values in or create a new domain.</span></span> <span data-ttu-id="db432-139">Если нужно создать новый домен, см. раздел [Создать домен](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-139">If you have to create a new domain, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span> <span data-ttu-id="db432-140">Выберите вкладку **Значения домена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-140">Click the **Domain Values** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="db432-141">Отобразите значения, которые нужно изменить в таблице **Значение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-141">Display the values that you need to modify in the **Value** table.</span></span> <span data-ttu-id="db432-142">Дополнительную информацию вы можете получить по ссылке [Как отобразить соответствующие значения](#Display) ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-142">For more information, see [How to Display the Appropriate Values](#Display) below.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="db432-143">Чтобы изменить состояние значения, необходимо выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-143">To change a value's state, proceed as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db432-144">**Задать выбранные значения домена как исправленные**: чтобы изменить состояние значения с "ошибка" или "недопустимо" на "верно", выберите значение, а затем установите **Выбранные значения домена как исправленные** (проверить) со стрелкой вниз на панели значков или из раскрывающегося списка "тип".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-144">**Set selected domain values as corrected**: To change a value's state from Error or Invalid to Correct, select the value, and then click the **Set selected domain values as corrected** (check) from the down-arrow in the icon bar or from the Type drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="db432-145">Если ошибочное или недопустимое значение сгруппировано с правильным значением, удалите это значение после операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-145">If the in-error or invalid value is grouped with a correct value, delete that value after the operation.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db432-146">**Задать выбранные значения домена как ошибки**: чтобы изменить состояние значения с верного или недопустимого на ошибка, выберите значение и щелкните значок **Задать выбранные значения домена как ошибки** (крест) на стрелке вниз на панели значков или в раскрывающемся списке тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-146">**Set selected domain values as errors**: To change a value's state from Correct or Invalid to Error, select the value, and then click the **Set selected domain values as errors** (cross) icon from the down-arrow in the icon bar or from the Type drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="db432-147">Вы можете ввести исправление в столбце **Исправить на** или оставить его пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-147">You can either enter a correction in the **Correct to** column, or leave it blank.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db432-148">**Задать выбранные значения домена как недопустимые**: чтобы изменить состояние значения с "верно" или "ошибка" на "недопустимо", выберите значение, а затем щелкните значок **Задать выбранные значения домена как недопустимые** (треугольник) на стрелке вниз на панели значков или в раскрывающемся списке тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-148">**Set selected domain values as invalid**: To change a value's state from Correct or Error to Invalid, select the value, and then click the **Set selected domain values as invalid** (triangle) icon from the down-arrow in the icon bar or from the Type drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="db432-149">Вы можете ввести исправление в столбце **Исправить на** или оставить его пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-149">You can either enter a correction in the **Correct to** column, or leave it blank.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db432-150">**Исправить на**. После задания значения как ошибочного или недопустимого введите новое значение в столбец **Исправить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-150">**Correct to**: After setting a value as in error or invalid, enter a new value in the **Correct To** column.</span></span> <span data-ttu-id="db432-151">При этом службы DQS добавляют новую строку для замещающего значения и назначают его верным, а затем группируют оба эти значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-151">DQS will add a new row for the replacement value, designate it as correct, and then group the two values.</span></span> <span data-ttu-id="db432-152">Новое значение будет показано как ведущее значение, ведущее значение выделено полужирным шрифтом, а ошибочное или недопустимое значение показано с отступами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-152">The new value will be shown as the leading value, with the leading value in bold and the in-error or invalid value indented.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="db432-153">Чтобы определить значения как группы синонимов, выберите несколько значений, которые являются правильными, а затем выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-153">To designate values as a group of synonyms, select multiple values that are correct, and then proceed as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db432-154">**Установить выбранные значения домена в качестве синонимов**. Чтобы задать синонимы, выберите несколько правильных значений и щелкните значок **Установить выбранные значения домена в качестве синонимов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-154">**Set selected domain values as synonyms**: To set synonyms, select multiple values that are correct, and then click the **Set selected domain values as synonyms** icon.</span></span> <span data-ttu-id="db432-155">Службы DQS сгруппируют значения и назначат одно из значений в качестве ведущего, которым будут заменяться другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-155">DQS will group the values and designate one of the values as the leading value that the others will be replaced with.</span></span> <span data-ttu-id="db432-156">Обратите внимание, что, если два значения сгруппированы, но одно из них ошибочно или недопустимо, эти значения не являются синонимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-156">Note that if two values are grouped, but one of the group is in-error or invalid, the values are not synonyms.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="db432-157">Если выбрано два или несколько значений или несколько в группе и другое значение вне этой группы, а затем они назначены синонимами, будет получено неверное сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-157">If you select two or more values in a group and another value outside the group, and then set them as synonyms, you will get an incorrect error message.</span></span> <span data-ttu-id="db432-158">После закрытия всплывающего сообщения об ошибке значения будут правильно назначены синонимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-158">After closing the error message popup, the values will be set correctly as synonyms.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db432-159">**Разорвать отношение между выбранными синонимами**. Чтобы отменить назначение синонимов для двух или нескольких значений, выберите значения и щелкните значок **Разорвать отношение между выбранными синонимами** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-159">**Break relation between selected synonyms**: To undo the synonym designation for two or more values, select the values and then click the **Break relation between selected synonyms** icon.</span></span> <span data-ttu-id="db432-160">Для успешного разгруппирования синонимов значения должны быть сгруппированы и быть правильными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-160">The values must be grouped and must both be correct for the ungrouping of synonyms to work.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db432-161">**Установить выбранное значение домена в качестве ведущего значения своей группы**. Чтобы изменить ведущее значение группы, выберите в группе значение, не назначенное ведущим, и нажмите кнопку **Установить выбранное значение домена в качестве ведущего значения своей группы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-161">**Set selected domain value as a leading value of its group**: To change the leading value of the group, select a value in the group that is not designated as the leading value, and then click the **Set selected domain value as a leading value of its group** button.</span></span> <span data-ttu-id="db432-162">В результате ведущее значение будет назначено в качестве замены для другого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-162">This will set the leading value as a replacement for the other value.</span></span> <span data-ttu-id="db432-163">Эта операция выполняется, только если два значения или несколько объединены в группу и требуется изменить ведущее значение, назначенное службами DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-163">This operation works only if you have set two or more values that are group, and you want to change the leading value from the value designated by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="db432-164">Обратите внимание, что ведущее значение обозначается синей строкой со значением, выделенным полужирным шрифтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-164">Note that the leading value is designated by a blue row with the value in bold.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="db432-165">**Программа проверки орфографии**. Если значение подчеркнуто волнистой красной линией, это означает, что средство проверки орфографии предлагает исправление для значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-165">**Speller**: If a value has a wavy red underscore, the Speller is suggesting a correction to the value.</span></span> <span data-ttu-id="db432-166">Щелкните правой кнопкой мыши подчеркнутое значение и выберите одно из исправлений, если оно применимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-166">Right-click the value with the underscore, and select a correction if one applies.</span></span> <span data-ttu-id="db432-167">Тип значения становится ошибочным (или остается таковым), а исправление добавляется в столбец **Исправить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-167">The value type becomes (or stays as) error, and the correction will be added to the **Correct to** column.</span></span> <span data-ttu-id="db432-168">Щелкните стрелку «вниз» для просмотра дополнительных предложенных исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-168">Click the down arrow to see additional proposed corrections.</span></span> <span data-ttu-id="db432-169">Введите исправление вручную, чтобы добавить его к словарю средства проверки орфографии, с учетом того, что это значение должно быть выбрано как исправление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-169">Enter a correction manually to add it to the Speller dictionary, and be able to select it as a correction.</span></span> <span data-ttu-id="db432-170">Дополнительные сведения см. в разделах [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) и [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-170">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) and [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="db432-171">Для использования средства проверки орфографии вы можете либо включить его на странице **Свойства домена** , либо, если оно отключено на странице **Свойства домена** , щелкнуть значок **Включить/отключить средство проверки орфографии** на странице **Значения домена** , чтобы включить его на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-171">To use the Speller, you can either enable it in the **Domain Properties** page, or if it is disabled in the **Domain Properties** page, you can click the **Enable/Disable Speller** icon on the **Domain Values** page to enable it on that page.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="db432-172">**Добавить новое значение домена**. Щелкните, чтобы добавить строку в конец таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-172">**Add new domain value**: Click to add a row at the end of the table.</span></span> <span data-ttu-id="db432-173">После ввода значения строка будет позиционирована в алфавитном порядке и определена в качестве нового элемента предшествующим символом звездочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-173">After you enter a value, the row will be repositioned in alphabetical order, and will be identified as a new entry by a preceding star symbol.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="db432-174">**Импорт значений домена из Excel**. Чтобы добавить новые значения из электронной таблицы Excel, щелкните стрелку «вниз » для значка **Импортировать значения** и выберите **Импорт значений домена из Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-174">**Import domain values from Excel**: To add new values from an Excel spreadsheet, click the down arrow for the **Import Values** icon, and then select **Import domain values from Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="db432-175">Введите имя файла, выберите **Использовать первую строку в качестве заголовка** , если это возможно, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-175">Enter the file name, select **Use first row as header** if appropriate, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="db432-176">Дополнительные сведения см. в статье [Импорт значений из файла Excel в домен](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-176">For more information, see [Import Values from an Excel File into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="db432-177">**Импорт значений проекта**. Для добавления новых значений из проекта служб DQS щелкните стрелку «вниз» для значка **Импортировать значения** и выберите **Импорт значений проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-177">**Import project values**: To add new values from a Data Quality Project by clicking the down arrow for the **Import Values** icon, and selecting **Import project values**.</span></span> <span data-ttu-id="db432-178">Введите имя файла, выберите **Использовать первую строку в качестве заголовка** , если это возможно, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-178">Enter the file name, select **Use first row as header** if appropriate, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="db432-179">Выберите проект, из которого нужно импортировать значения, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-179">Select the project that you want to import values from, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="db432-180">Будут отображены импортированные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-180">The imported values will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="db432-181">Нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-181">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="db432-182">Дополнительные сведения см. в разделе «Импорт значений проекта в домен».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-182">For more information, see Import Project Values into a Domain.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="db432-183">**Удалить выбранные значения домена**. Чтобы удалить одно или несколько существующих значений из домена, выберите значения из таблицы «Значения» и щелкните значок **Удалить выбранные значения домена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-183">**Delete selected domain value(s)**: To remove one or more existing values from the domain, select the values in the Value table, and then click the **Delete selected domain value(s)** icon.</span></span> <span data-ttu-id="db432-184">Удалить элемент DQS_NULL нельзя, поэтому, если удаляется несколько значений, одно из которых — элемент DQS_NULL, операция завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-184">An entry of DQS_NULL cannot be deleted, so if you choose multiple values to delete, and an entry of DQS_NULL is one of them, the operation will fail.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="db432-185">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить операцию управления доменами, как описано в разделе [Завершение операции по управлению доменами](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-185">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-changing-domain-values"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="db432-186">Дальнейшие действия. После изменения значений домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-186">Follow Up: After Changing Domain Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="db432-187">После изменения значений для домена можно выполнить для него другие задачи управления доменами, обнаружение знаний, а также добавление в домен знаний или политики сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-187">After you change domain values, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="db432-188">Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-188">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="the-meaning-of-correct-error-and-invalid-values"></a><a name="Meaning"></a> <span data-ttu-id="db432-189">Смысл правильного, ошибочного и недопустимого значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-189">The Meaning of Correct, Error, and Invalid Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="db432-190">Каждому значению в таблице **Значение** на странице **Значения домена** назначается параметр **Тип** — **Правильно**, **Ошибка**или **Недопустимо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-190">Each value in the **Value** table of the **Domain Values** page is assigned a **Type** setting of **Correct**, **Error**, or **Invalid**.</span></span> <span data-ttu-id="db432-191">Тип значения первоначально назначается операцией обнаружения знаний, и его вы можете изменить по своему усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-191">The type of the value is generated initially by the knowledge discovery activity, and you can change it as you see fit.</span></span> <span data-ttu-id="db432-192">Последний тип, основанный на обнаружении и интерактивных изменениях, формируется операцией очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-192">The final type, based upon both discovery and interactive changes, is generated by the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="db432-193">Эти значения имеют следующий смысл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-193">These settings have the following meanings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-194">**Правильно.** Это значение принадлежит к домену и не имеет каких-либо синтаксических ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-194">**Correct:** This is a value that belongs to the domain and does not have any syntax errors.</span></span> <span data-ttu-id="db432-195">Например, значение "Чикаго" в домене "Город" — правильное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-195">For example, "Chicago" in a City domain is correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-196">**Ошибка.** Это значение принадлежит домену, но является неверным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-196">**Error:** This is a value that belongs to the domain, but is an incorrect value.</span></span> <span data-ttu-id="db432-197">Например, "Шикаго" вместо "Чикаго" в домене "Город" — ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-197">For example, "Shicago" instead of "Chicago" in a City domain is in error.</span></span> <span data-ttu-id="db432-198">Службы DQS определяют значение как ошибочное, если выявлена синтаксическая ошибка, и назначают связанное исправление в процессе обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-198">DQS designates a value as in error it detects a syntax error and an associated correction in the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="db432-199">Орфографические ошибки относятся к числу синтаксических ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-199">Syntax errors include misspellings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-200">**Недопустимый.** Это значение не принадлежит к домену и не имеет исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-200">**Invalid:** This is a value that does not belong to the domain, and does not have a correction.</span></span> <span data-ttu-id="db432-201">Например, значение "12345" в домене "Город" является недопустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-201">For example, the value "12345" in a City domain is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="db432-202">Службы DQS определяют значение как недопустимое, если оно не соответствует правилу домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-202">DQS designates a value as invalid when it fails a domain rule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db432-203">Тип значения вы можете изменить вручную на любое из двух других значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-203">You can manually change the Type of a value to either of the two other values.</span></span> <span data-ttu-id="db432-204">Службы DQS не обеспечивают правильность и семантику ошибок при ручных операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-204">DQS does not enforce validity and error semantics on manual operations.</span></span> <span data-ttu-id="db432-205">Исправление для недопустимого значения вы можете ввести без изменения его статуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-205">You can enter a correction for an Invalid value without changing its status.</span></span> <span data-ttu-id="db432-206">Вы можете объявить значение недопустимым, даже если оно не нарушает правила домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-206">You can designate a value as invalid even if it did not fail a domain rule.</span></span> <span data-ttu-id="db432-207">Службы DQS могут определить значение как ошибочное, даже если в процессе обнаружения не выявлены синтаксические ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-207">You can designate a value as in error even if the discovery process did not indicate that it has a syntax error.</span></span> <span data-ttu-id="db432-208">Вы можете также удалить исправление ошибочного значения, которое отмечено как правильное, без изменения его статуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-208">You can also remove a correction to an Error value, which is marked as Correct, without changing its status.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db432-209">При интерактивной очистке данных на странице **Управление результатами и их просмотр** операции **Очистка** как недопустимые, так и ошибочные значения представлены на вкладке **Недопустимые** на странице **Управление результатами и их просмотр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-209">When you are performing interactive data cleansing in the **Manage and View Results** page of the **Cleansing** activity, both invalid and in-error values are included in the **Invalid** tab on the **Manage and View Results** page.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-display-the-appropriate-values"></a><a name="Display"></a> <span data-ttu-id="db432-210">How to Display the Appropriate Values</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-210">How to Display the Appropriate Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="db432-211">Вы можете изменять отображаемые сведения следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-211">You can modify the display as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-212">**Фильтровать** результаты, которые нужно внести в таблицу, по их состоянию, выбирая состояние в раскрывающемся списке **Фильтр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-212">**Filter** the results that you want in the table, based on their status, by selecting the status in the **Filter** drop-down list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-213">**Найти** данные, которые нужно проверить или изменить, добавляя по одной букве для поиска в текстовое поле **Найти** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-213">**Find** the data that you want to check or modify by entering one more letters to search for in the **Find** text box.</span></span> <span data-ttu-id="db432-214">В результате эти буквы будут выделяться всегда, когда они встречаются в любом отображаемом значении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-214">This will highlight have those letters wherever they occur in any value that is displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-215">Выберите **Показывать только новые** , чтобы отображать в таблице только значения, обнаруженные только в текущем сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-215">Click **Show Only New** to restrict the values displayed in the table only to values that were discovered in the current session, not previous sessions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-216">Нажмите кнопку **Развернуть все** , чтобы показать все значения в любой группе синонимов, если текущее состояние свернутое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-216">Click the **Expand All** button to display all values in any group of synonyms when the current state is collapsed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-217">Нажмите кнопку **Свернуть все** , чтобы скрыть все значения, кроме ведущего, в любой группе синонимов, если текущее состояние развернутое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-217">Click the **Collapse All** button to hide all but the leading value in any group of synonyms when the current state is expanded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db432-218">Нажмите кнопку **Показать или скрыть панель журнала изменений значений домена** , чтобы отобразить всплывающее окно предварительного вида в нижней части таблицы значений, которое показывает недавние изменения в наборе значений домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-218">Click the **Show/Hide the Domain Values Changes History Panel** button to display a preview popup at the bottom of the values table that shows recent changes to the domain values collection.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-handle-null-equivalents"></a><a name="Null"></a> <span data-ttu-id="db432-219">Как обрабатывать значения, эквивалентные NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-219">How to Handle Null Equivalents</span></span>  
 <span data-ttu-id="db432-220">Каждая таблица значений на вкладке **Значения домена** содержит значение DQS_NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-220">Each value table in the **Domain Values** tab includes a DQS_NULL value.</span></span> <span data-ttu-id="db432-221">Значение NULL в источнике данных будет отображаться как SQL_NULL в таблице значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-221">A null in a data source will appear as SQL_NULL in the value table.</span></span> <span data-ttu-id="db432-222">Вы можете задать одно или несколько значений, эквивалентных NULL, в качестве синонимов для DQS_NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-222">You can set one or more null equivalents as synonyms to DQS_NULL.</span></span> <span data-ttu-id="db432-223">После этого все значения NULL и значения, эквивалентные NULL, будут обрабатываться как DQS_NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db432-223">When you do so, all nulls and null equivalents will be processed as DQS_NULL.</span></span>  
  
  
