---
title: Очистка данных с использованием набора знаний служб DQS (внутренних) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dqproject.map.f1
- sql12.dqs.dqproject.export.f1
- sql12.dqs.dqproject.correction.f1
- sql12.dqs.dqproject.interactivecleansing.f1
ms.assetid: c96b13ad-02a6-4646-bcc7-b4a8d490f5cc
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: f590a5940c5a4496495be44e9d2a2fb9ca6d1f2c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728745"
---
# <a name="cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge"></a><span data-ttu-id="14ee5-102">Очистка данных с использованием набора знаний служб DQS (внутренних)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-102">Cleanse Data Using DQS (Internal) Knowledge</span></span>
  <span data-ttu-id="14ee5-103">В этом разделе описывается очистка данных с использованием проекта служб DQS в [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-103">This topic describes how to cleanse your data by using a data quality project in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-104">Очистка данных выполняется для исходных данных с использованием базы знаний, построенной в DQS по набору высококачественных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-104">Data cleansing is performed on your source data using a knowledge base that has been built in DQS against a high-quality data set.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-105">Дополнительные сведения см. в статье [Построение базы знаний](../../2014/data-quality-services/building-a-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-105">For more information, see [Building a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/building-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-106">Очистка данных выполняется в четыре этапа: этап *сопоставления* , когда идентифицируется источник данных, подлежащих очистке, и сопоставляется с требуемыми доменами в базе знаний; этап *автоматизированной очистки* , когда службы DQS применяют базу знаний к данным, подлежащим очистке, а также предлагаются и вносятся изменения в исходные данные; этап *интерактивной очистки* , когда диспетчеры данных могут анализировать изменения данных, а также принимать/отклонять эти изменения данных, наконец, этап *экспорта* , на котором очищенные данные экспортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-106">Data cleansing is performed in four stages: a *mapping* stage in which you identify the data source to be cleansed, and map it to required domains in a knowledge base, a *computer-assisted cleansing* stage where DQS applies the knowledge base to the data to be cleansed, and proposes/makes changes to the source data, an *interactive cleansing* stage where data stewards can analyze the data changes, and accept/reject the data changes, and finally the *export* stage that lets you export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-107">Каждый из этих процессов выполняется на отдельной странице мастера действия очистки, что позволяет переходить вперед и назад по различным страницам, повторно запускать процесс и завершать конкретный процесс очистки, а затем возвращаться к одному и тому же этапу процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-107">Each of these processes is performed on a separate page of the cleansing activity wizard, enabling you to move back and forth to different pages, to re-run the process, and to close out of a specific cleansing process and then return to the same stage of the process.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-108">Службы DQS предоставляют статистические сведения об исходных данных и результаты очистки, что позволяет принимать информированные решения по отношению к очистке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-108">DQS provides you with statistics about the source data and the cleansing results that enable you to make informed decisions about data cleansing.</span></span>  
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="14ee5-109">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-109">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="14ee5-110">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-110">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-111">Для осуществления действия очистки необходимо задать соответствующие пороговые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-111">You must have specified appropriate threshold values for the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-112">Дополнительные сведения об этой процедуре см. в разделе [Настройка пороговых значений для очистки и сопоставления](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-112">For information about doing so, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-113">Должна быть доступна база знаний DQS на [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] , для которой необходимо произвести сравнение и очистку исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-113">A DQS knowledge base must be available on [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] against which you want to compare, and cleanse your source data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-114">Кроме того, база знаний должна содержать набор знаний о типе данных, которые требуется очистить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-114">Additionally, the knowledge base must contain knowledge about the type of data that you want to cleanse.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-115">Например, если требуется очистить исходные данные, содержащие адреса в США, необходимо иметь базу знаний, которая была создана по "высококачественному" образцу данных с адресами в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-115">For example, if you want to cleanse your source data that contains US addresses, you must have a knowledge base that was created against a "high-quality" sample data for US addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-116">На компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должна быть установлена программа Microsoft Excel, если исходные данные, подлежащие очистке, находятся в файле Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-116">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer if the source data to be cleansed is in an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-117">В противном случае на стадии сопоставления невозможно будет выбрать файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-117">Otherwise, you will not be able to select the Excel file in the mapping stage.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-118">Файлы, созданные Microsoft Excel, могут иметь расширение XLSX, XLS или CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-118">The files created by Microsoft Excel can have an extension of .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-119">При использовании 64-разрядной версии Excel поддерживаются только файлы Excel 2003 (.xls), файлы Excel 2007 и 2010 (.xlsx) не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-119">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files (.xls) are supported; Excel 2007 or 2010 files (.xlsx) are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-120">При использовании 64-разрядной версии Excel 2007 или 2010 сохраните файл как XLS- или CSV-файл либо вместо этого установите 32-разрядную версию Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-120">If you are using 64-bit version of Excel 2007 or 2010, save the file as an .xls file or a .csv file, or install a 32-bit version of Excel instead.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="14ee5-121">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-121">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="14ee5-122">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-122">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="14ee5-123">Для выполнения очистки данных необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_kb_operator в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-123">You must have the dqs_kb_editor or dqs_kb_operator role on the DQS_MAIN database to perform data cleansing.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-cleansing-data-quality-project"></a><a name="Create"></a> <span data-ttu-id="14ee5-124">Создание проекта качества очистки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-124">Create a Cleansing Data Quality Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="14ee5-125">Для выполнения операции очистки данных необходимо использовать проект служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-125">You must use a data quality project to perform data cleansing operation.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-126">Создание проекта качества очистки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-126">To create a cleansing data quality project:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14ee5-127">Выполните шаги 1–3 в разделе [Создание проекта служб DQS](../../2014/data-quality-services/create-a-data-quality-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-127">Follow steps 1-3 in the topic [Create a Data Quality Project](../../2014/data-quality-services/create-a-data-quality-project.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14ee5-128">В шаге 3.d выберите действие **Очистка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-128">In step 3.d, select the **Cleansing** activity.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14ee5-129">Щелкните **Создать** , чтобы создать проект служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-129">Click **Create** to create a cleansing data quality project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-130">В результате создается проект служб DQS и открывается страница **Сопоставление** мастера служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-130">This creates a cleansing data quality project, and opens up the **Map** page of the cleansing data quality wizard.</span></span>  
  
##  <a name="mapping-stage"></a><a name="Mapping"></a> <span data-ttu-id="14ee5-131">Стадия сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-131">Mapping Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="14ee5-132">На стадии сопоставления задается соединение с источником данных, подлежащих очистке, и столбцы в исходных данных сопоставляются с соответствующими доменами в выбранной базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-132">In the mapping stage, you specify the connection to the source data to be cleansed, and map the columns in the source data with the appropriate domains in the selected knowledge base.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14ee5-133">На странице **Сопоставление** мастера служб DQS выберите исходные данные, подлежащие очистке: **SQL Server** или **Файл Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-133">On the **Map** page of the cleansing data quality wizard, select your source data to be cleansed: **SQL Server** or **Excel File**:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="14ee5-134">**SQL Server**. Выберите **DQS_STAGING_DATA** в качестве базы данных-источника, если вы скопировали исходные данные в эту базу данных, а затем выберите соответствующую таблицу или представление с исходными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-134">**SQL Server**: Select **DQS_STAGING_DATA** as the source database if you have copied your source data to this database, and then select appropriate table/view that contains your source data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-135">В противном случае выберите свою базу данных-источник и соответствующую таблицу или представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-135">Otherwise, select your source database and appropriate table/view.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-136">Эта база данных-источник должна присутствовать в том же экземпляре SQL Server, что и [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] , так как в противном случае она не будет доступна в раскрывающемся списке **База данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-136">Your source database must be present in the same SQL Server instance as [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] to be available in the **Database** drop-down list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="14ee5-137">**Файл Excel**. Нажмите кнопку **Обзор**и выберите файл Excel, который содержит данные, подлежащие очистке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-137">**Excel File**: Click **Browse**, and select the Excel file that contains the data to be cleansed.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-138">На компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должна быть установлена программа Microsoft Excel, чтобы выбрать файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-138">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer to select an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-139">В противном случае кнопка **«Обзор»** будет недоступна, и под текстовым полем появится уведомление о том, что не установлен Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-139">Otherwise, the **Browse** button will not be available, and you will be notified beneath this text box that Microsoft Excel is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-140">Кроме того, оставьте выбранным флажок **Использовать первую строку как верхний колонтитул** , если первая строка файла Excel содержит данные верхнего колонтитула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-140">Also, leave the **Use first row as header** check box selected if the first row of the Excel file contains header data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14ee5-141">В области **Сопоставления**сопоставьте столбцы данных из исходных данных с соответствующими доменами в базе знаний, выбирая исходный столбец из раскрывающегося списка в столбце **Исходный столбец** , а затем выбирая домен из раскрывающегося списка в столбце **Домен** в той же строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-141">Under **Mappings**, map the data columns in your source data with appropriate domains in the knowledge base by selecting a source column from the drop-down list in the **Source Column** column, and then selecting a domain from the drop-down list in the **Domain** column in the same row.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-142">Повторяйте этот шаг для сопоставления всех столбцов в исходных данных с соответствующими доменами в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-142">Repeat this step to map all the columns in your source data with appropriate domains in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-143">При необходимости вы можете щелкнуть значок **Добавить сопоставление столбцов** , чтобы добавить строки в таблицу сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-143">If required, you can click the **Add a column mapping** icon to add rows to the mapping table.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="14ee5-144">Сопоставление исходных данных с доменом служб DQS для проведения очистки данных возможно, только если исходный тип данных поддерживается службами DQS и совпадает с типом данных домена DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-144">You can map your source data to a DQS domain for performing data cleansing only if the source data type is supported in DQS, and matches with the DQS domain data type.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-145">Дополнительные сведения о поддерживаемых исходных типах данных см. в разделе [Типы данных SQL Server и службы SSIS, поддерживаемые для доменов DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-145">For information about supported source data types, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14ee5-146">Щелкните значок **Предварительный просмотр источника данных** для просмотра данных в выбранной таблице или представлении SQL Server либо в выбранном листе Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-146">Click the **Preview data source** icon to see the data in the SQL Server table or view that you selected, or the Excel worksheet that you selected.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14ee5-147">Щелкните **Просмотр/выбор составных доменов** для просмотра списка составных доменов, сопоставленных с исходным столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-147">Click **View/Select Composite Domains** to view a list of the composite domains that are mapped to a source column.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-148">Эта кнопка доступна, только если имеется по крайней мере один составной домен, сопоставленный с исходным столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-148">This button is available only if you have at least one composite domain mapped to a source column.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="14ee5-149">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к компьютерной стадии очистки (страница**Очистить** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-149">Click **Next** to proceed to the computer-assisted cleansing stage (**Cleanse** page).</span></span>  
  
##  <a name="computer-assisted-cleansing-stage"></a><a name="ComputerAssisted"></a> <span data-ttu-id="14ee5-150">Этап автоматизированной очистки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-150">Computer-Assisted Cleansing Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="14ee5-151">В компьютерной стадии очистки запускается автоматизированный процесс очистки данных, в котором исходные данные анализируются по сопоставленным доменам в базе знаний, а также выполняются и предлагаются изменения в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-151">In the computer-assisted cleansing stage, you run an automated data cleansing process that analyzes source data against the mapped domains in the knowledge base, and makes/proposes data changes.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14ee5-152">На странице **Очистка** мастера качества данных нажмите кнопку **Пуск** , чтобы запустить процесс автоматизированной очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-152">On the **Cleanse** page of the data quality wizard, click **Start** to run the computer-assisted cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-153">Службы DQS используют мощные алгоритмы и степени достоверности на основе пороговых уровней, позволяющие анализировать данные по выбранной базе знаний и затем выполнять очистку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-153">DQS uses advanced algorithms and confidence levels based on the threshold levels specified to analyze your data against the selected knowledge base, and then cleanse it.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-154">Подробные сведения о том, как происходит автоматизированная очистка в службах DQS, см. в разделе [Автоматическая очистка](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md#ComputerAssisted) статьи [Очистка данных](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-154">For detailed information about how computer-assisted cleansing happens in DQS, see [Computer-assisted Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md#ComputerAssisted) in [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  -   <span data-ttu-id="14ee5-155">После завершения анализа данных кнопка **Пуск** заменяется кнопкой **Перезапуск** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-155">After the data analysis has completed, the **Start** button turns into a **Restart** button.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-156">Если результаты предыдущего анализа еще не были сохранены, то после нажатия кнопки **Перезапустить** происходит потеря ранее полученных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-156">If the results from the previous analysis have not been saved as yet, clicking **Restart** will cause that previous data to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-157">Во время выполнения анализа не уходите с этой страницы, поскольку процесс анализа будет прекращен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-157">As the analysis is running, do not leave the page or the analysis process will be terminated.</span></span>  
    > -   <span data-ttu-id="14ee5-158">Если база знаний, используемая для проекта очистки, обновлена и опубликована после того, как был создан проект очистки, то нажатие кнопки **Пуск** приводит к выводу приглашения, в котором нужно указать, следует ли использовать новейшую базу знаний для очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-158">If the knowledge base used for the cleansing project was updated and published after the time that the cleansing project was created, clicking **Start** prompts you whether to use the latest knowledge base for cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-159">Такая ситуация может, как правило, возникнуть, если проект служб DQS создан с использованием базы знаний, после этого закрыт проект очистки с помощью кнопки **Закрыть**, затем проект служб DQS открыт повторно в последующий момент времени для выполнения очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-159">This can typically happen if you created a data quality project using a knowledge base, closed the cleansing project mid-way by clicking **Close**, and then reopened the data quality project at a later point to perform cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-160">Тем временем база знаний, используемая в проекте очистки, была обновлена и опубликована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-160">In the meantime, the knowledge base used in the cleansing project was updated and published.</span></span>  
    >   
    >      <span data-ttu-id="14ee5-161">Аналогичным образом, если база знаний, используемая для проекта очистки, обновлена и опубликована после того, как в последний раз была выполнена компьютерная очистка, то нажатие кнопки **Перезапуск** приводит к выводу приглашения, в котором следует указать, должна ли использоваться для очистки новейшая база знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-161">Similarly, if the knowledge base used for the cleansing project was updated and published after the last time you ran the computer-assisted cleansing, clicking **Restart** prompts you whether to use the latest knowledge base for cleansing.</span></span>  
    >   
    >      <span data-ttu-id="14ee5-162">В обоих случаях выберите **Да** , чтобы использовать обновленную базу знаний для автоматизированной очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-162">In both the cases, click **Yes** to use the updated knowledge base for the computer-assisted cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-163">Кроме того, если имеются какие-либо конфликты между текущими сопоставлениями и обновленной базы знаний (например, удаление доменов или изменения типа данных домена), в этом сообщении также будет приглашение, в котором нужно указать, следует ли исправить текущие сопоставления для использования обновленной базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-163">Additionally, if there are any conflicts between current mappings and the updated knowledge base (such as domains were deleted or domain data type was changed), the message also prompts you to fix the current mappings to use the updated knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-164">Нажатие кнопки **Да** приводит к переходу на страницу **Сопоставление** , на которой вы можете исправить сопоставления, прежде чем продолжить автоматизированную очистку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-164">Clicking **Yes** takes you to the **Map** page where you can fix the mappings before continuing with the computer-assisted cleansing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14ee5-165">На этапе автоматизированной очистки вы можете включить профилировщик, щелкнув вкладку **«Профилировщик»** для просмотра данных профилирования и уведомлений в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-165">During the computer-assisted cleansing stage, you can switch on the profiler by clicking the **Profiler** tab to view real-time data profiling and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-166">Дополнительные сведения см. в статье [Статистические данные профилировщика](#Profiler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-166">For more information, see [Profiler Statistics](#Profiler).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14ee5-167">Если вы не удовлетворены результатами, нажмите кнопку **Назад** , чтобы вернуться к странице **Сопоставление** , измените необходимые сопоставления, возвратитесь к странице **Очистить** и нажмите кнопку **Перезапустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-167">If you are not satisfied with the results, then click **Back** to return to the **Map** page, modify one or more mappings as necessary, return to the **Cleanse** page, and then click **Restart**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14ee5-168">После завершения процесса автоматизированной очистки нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к этапу интерактивной очистки (страница**Просмотр результатов и управление ими** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-168">After the computer-assisted cleansing process is complete, click **Next** to proceed to the interactive cleansing stage (**Manage and View Results** page).</span></span>  
  
##  <a name="interactive-cleansing-stage"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="14ee5-169">Этап интерактивной очистки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-169">Interactive Cleansing Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="14ee5-170">На этапе интерактивной очистки вы можете просматривать изменения, предлагаемые службами DQS, и принимать решения о том, вносить их или нет, утверждая или отклоняя изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-170">In the interactive cleansing stage, you can see the changes that DQS has proposed and decide whether to implement them or not by approving or rejecting the changes.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-171">На левой панели страницы **Управление результатами и просмотр результатов** служб DQS отображается список всех доменов, которые были ранее на этапе сопоставления, наряду с количеством значений в исходных данных, проанализированных по отношению к каждому домену на этапе автоматизированной очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-171">On the left pane of the **Manage and view results** page, DQS displays a list of all the domains that you mapped earlier in the mapping stage along with the number of values in the source data analyzed against each domain during the computer-assisted cleansing stage.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-172">В правой панели страницы **Управление результатами и просмотр результатов** службы DQS проводят разбиение данных по категориям на пяти вкладках с использованием *степени достоверности*, учитывая соблюдение правил домена, правил определения синтаксических ошибок, на основе развитых алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-172">On the right pane of the **Manage and view results** page, based on adherence to the domain rules, syntax error rules, and advanced algorithms, DQS categorizes the data under five tabs using the *confidence level*.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-173">Степень достоверности указывает, какова величина достоверности в службах DQS в отношении исправления или подсказки. Этот показатель основывается на следующих пороговых значениях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-173">The confidence level indicates the extent of certainty of DQS for the correction or suggestion, and is based on the following threshold values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-174">**Пороговое значение для автоматического исправления**. Любое значение, уровень достоверности которого выше данного порогового значения, автоматически исправляется службами DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-174">**Auto Correction threshold**: Any value that has a confidence level above this threshold is automatically corrected by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-175">Тем не менее диспетчер данных может переопределить это изменение во время интерактивной очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-175">However, the data steward can override the change during interactive cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-176">Пороговое значение автоматического исправления вы можете задать на вкладке **Общие параметры** экрана **Конфигурация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-176">You can specify the auto correction threshold value in the **General Settings** tab in the **Configuration** screen.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-177">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка пороговых значений для очистки и сопоставления](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-177">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-178">**Пороговое значение для автоматической подсказки**. Любое значение, уровень достоверности которого превышает данное пороговое значение, но находится ниже порогового значения автоматического исправления, автоматически предлагается в качестве заменяющего значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-178">**Auto Suggestion threshold**:  Any value that has a confidence level above this threshold, but below the auto correction threshold, is suggested as a replacement value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-179">Службы DQS внесут это изменение, как только диспетчер данных его утвердит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-179">DQS will make the change only if the data steward approves it.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-180">Пороговое значение автоматической рекомендации вы можете задать на вкладке **Общие параметры** экрана **Конфигурация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-180">You can specify the auto suggestion threshold value in the **General Settings** tab in the **Configuration** screen.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-181">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка пороговых значений для очистки и сопоставления](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-181">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-182">**Прочие**. Службы DQS оставляют неизменным любое значение ниже порогового значения автоматической подсказки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-182">**Other**:  Any value below the auto suggestion threshold value is left unchanged by DQS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-183">В зависимости от уровня достоверности и описанных выше пороговых значений, значения отображаются на следующих пяти вкладках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-183">Based on the confidence level, the values are displayed under the following five tabs:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="14ee5-184">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-184">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="14ee5-185">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-185">Description</span></span>|  
|---------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="14ee5-186">**Предлагаемые**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-186">**Suggested**</span></span>|<span data-ttu-id="14ee5-187">Отображает значения домена, для который службами DQS найдены предложенные значения, имеющие уровень достоверности выше *порогового значения автоматической подсказки* , но ниже *порогового значения автоматического исправления* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-187">Displays the domain values for which DQS found the suggested values that have a confidence level higher than the *auto-suggestion threshold* value but lower than the *auto-correction threshold* value.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="14ee5-188">Предложенные значения отображаются в столбце **Исправить на** напротив первоначального значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-188">The suggested values are displayed in the **Correct To** column against the original value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-189">Вы можете щелкнуть переключатель в столбце **Утвердить** или **Отклонить** напротив значения в верхней сетке, чтобы утвердить или отклонить подсказку для всех экземпляров значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-189">You can click the radio button in the **Approve** or **Reject** column against a value in the upper grid to accept or reject the suggestion for all the instances of the value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-190">В этом случае утвержденное значение перемещается на вкладку **Исправленное** , а отклоненное значение перемещается на вкладку **Недействительное** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-190">In this case, the accepted value moves to the **Corrected** tab and the rejected value moves to the **Invalid** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="14ee5-191">**Создать**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-191">**New**</span></span>|<span data-ttu-id="14ee5-192">Отображает допустимый домен, для которого службы DQS не имеют достаточной информации и поэтому не могут быть сопоставлены с другими вкладками. Кроме того, эта вкладка содержит значения, уровень достоверности которых меньше *порогового значения автоматического предложения* , но достаточно высокий, чтобы быть отмеченным как допустимый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-192">Displays the valid domain for which DQS does not have enough information, and therefore cannot be mapped to any other tab. Further, this tab also contains values that have confidence level less than the *auto-suggestion threshold* value, but high enough to be marked as valid.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="14ee5-193">Если вы считаете, что значение является правильным, щелкните переключатель в столбце **Утвердить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-193">If you think the value is correct, click the radio button in the **Approve** column.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-194">В противном случае щелкните переключатель в столбце **Отклонить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-194">Else, click the radio button in the **Reject** column.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-195">Принятое значение перемещается на **соответствующую** вкладку, а отклоненное значение перемещается на вкладку **недопустимо** . Можно также вручную ввести правильное значение в качестве замены исходного значения в столбце **исправить на** для значения, а затем щелкнуть переключатель в столбце **утвердить** , чтобы принять изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-195">The accepted value moves to the **Correct** tab and the rejected value moves to the **Invalid** tab. You can also manually type the correct value as a replacement for the original value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-196">В этом случае значение перемещается на вкладку **Исправлено** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-196">In this case, the value moves to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="14ee5-197">**Недопустимо**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-197">**Invalid**</span></span>|<span data-ttu-id="14ee5-198">Отображает значения домена, которые были отмечены как недопустимые в домене базы знаний, или значения, которые оказались несоответствующими правилам домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-198">Displays the domain values that were marked as invalid in the domain in the knowledge base or values that failed a domain rule.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-199">Эта вкладка содержит также значения, которые были отклонены пользователем на любой из других четырех вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-199">This tab also contains values that were rejected by the user in any of the other four tabs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="14ee5-200">Если вы считаете, что значение является правильным, щелкните переключатель в столбце **Утвердить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-200">However, if you think the value is correct, click the radio button in the **Approve** column.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-201">Принятое значение перемещается на **соответствующую** вкладку. Можно также вручную ввести правильное значение в качестве замены исходного значения в столбце **исправить на** для значения, а затем щелкнуть переключатель в столбце **утвердить** , чтобы принять изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-201">The accepted value moves to the **Correct** tab. You can also manually type the correct value as a replacement for the original value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-202">В этом случае значение перемещается на вкладку **Исправлено** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-202">In this case, the value moves to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="14ee5-203">**Откорректирован**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-203">**Corrected**</span></span>|<span data-ttu-id="14ee5-204">Отображает значения домена, которые были исправлены службами DQS в процессе автоматизированной очистки, поскольку службы DQS обнаружили исправление для значения с уровнем достоверности выше порогового значения автоматического исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-204">Displays the domain values that are corrected by DQS during the automated cleansing process as DQS found a correction for the value with confidence level above the auto-correction threshold value.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="14ee5-205">Исправленные значения отображаются в столбце **Исправить на** напротив первоначального значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-205">The corrected values are displayed in the **Correct To** column against the original value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-206">По умолчанию напротив каждого значения выбран переключатель в столбце **Утвердить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-206">By default, the radio button in the **Approve** column against the value is selected.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-207">Если потребуется, вы можете отклонить предложенное исправление, щелкнув переключатель в **Отклонить** , чтобы переместить исправление на вкладку **Недействительное** , или вручную ввести правильное значение в столбце **Исправить на** , затем щелкнуть переключатель в столбце **Утвердить** , чтобы утвердить изменение и переместить его на вкладку **Исправленное** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-207">If required, you can reject the proposed correction by clicking the radio button in the **Reject** column to move it to the **Invalid** tab, or manually type correct value in the **Correct To** column, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change, and move it to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="14ee5-208">**Правильно**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-208">**Correct**</span></span>|<span data-ttu-id="14ee5-209">Отображает значения домена, для которых было обнаружено, что они правильные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-209">Displays the domain values that were found correct.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-210">Например, значение, которое соответствует значению домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-210">For example, the value matched a domain value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-211">На этой вкладке также содержатся значения, которые были утверждены пользователем путем щелчка переключателя в столбце **Утвердить** на вкладках **Новое** и **Недействительное** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-211">This tab also contains values that were approved by the user by clicking the radio button in the **Approve** column in the **New** and **Invalid** tabs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="14ee5-212">По умолчанию напротив каждого значения выбран переключатель в столбце **Утвердить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-212">By default, the radio button in the **Approve** column is selected against each value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-213">Но если вы считаете, что какое-то значение на этой вкладке является неверным, то можно либо щелкнуть переключатель в столбце **Отклонить** напротив этого значения, чтобы переместить его на вкладку **Недействительное** , либо вручную ввести правильное значение напротив этого значения в столбце **Исправить на** , а затем щелкнуть переключатель в столбце **Утвердить** , чтобы утвердить изменение и переместить его на вкладку **Исправленное** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-213">However, if you think that a value in this tab is incorrect, you can either click the radio button in the **Reject** column against the value to move it to the **Invalid** tab, or manually type the correct value as a replacement for the value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change, and move it to the **Corrected** tab.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-214">Очистка данных в интерактивном режиме:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-214">To interactively cleanse the data:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14ee5-215">На странице **Просмотр результатов и управление ими** мастера качества очистки данных щелкните имя домена в левой панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-215">On the **Manage and view results** page of the cleansing data quality wizard, click on a domain name in the left pane.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14ee5-216">Просмотрите значения домена на пяти вкладках и предпримите соответствующее действие, как было описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-216">Review the domain values under the five tabs, and take appropriate action as explained earlier.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14ee5-217">В правой верхней панели отображаются следующие сведения для каждого значения в выбранном домене: исходное значение; количество экземпляров (записей); поле для указания другого (правильного) значения; уровень достоверности (недоступно для значений на вкладке **Правильно** ); причина выполнения действия служб DQS применительно к значению; а также параметр для утверждения и отклонения исправлений и подсказок для значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-217">The right-upper pane displays the following information for each value in the selected domain: original value, number of instances (records), a box to specify another (correct) value, the confidence level (not available for the values under the **Correct** tab), the reason for the DQS action on the value, and the option to approve and reject the corrections and suggestions for the value.</span></span>  
  
        > [!TIP]  
        >  <span data-ttu-id="14ee5-218">Вы можете утвердить или отклонить все значения в выбранном домене в правой верхней панели, щелкнув значок **Утвердить все термины** или **Отклонить все термины** соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-218">You can approve or reject all the values in the selected domain in the upper-right pane by clicking **Approve all terms** or **Reject all terms** icon respectively.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-219">Еще один вариант состоит в том, что вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши значение в выбранном домене, затем щелкнуть **Утвердить все** или **Отклонить все** в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-219">Alternately, you can right-click a value in the selected domain, and click **Accept all** or **Reject all** in the shortcut menu.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14ee5-220">В нижней панели отображаются отдельные вхождения значения домена, выбранного в правой верхней панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-220">The lower pane displays individual occurrences of the domain value selected in the right-upper pane.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-221">Доступна следующая информация: поле для указания другого (правильного) значения; уровень достоверности (недоступно для значений на вкладке **Правильно** ); причина выполнения действия DQS применительно к значению; параметр для утверждения и отклонения исправлений и подсказок для значения; а также исходное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-221">The following information is displayed: a box to specify another (correct) value, the confidence level (not available for the values under the **Correct** tab), the reason for the DQS action on the value, option to approve and reject the corrections and suggestions for the value, and the original value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14ee5-222">Если для домена во время его создания включена функция **Средство проверки орфографии** , то каждое значение домена, которое идентифицируется как потенциально ошибочное, подчеркивается волнистой красной линией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-222">If you enabled the **Speller** feature for a domain while creating it, wavy red underscores are displayed against such domain values that are identified as potential error.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-223">Подчеркиванием обозначается все значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-223">The underscore is displayed for the entire value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-224">Например, если словосочетание New York будет неправильно записано как Neu York, то средство проверки орфографии подчеркнет красной линией Neu York, а не только Neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-224">For example, if "New York" is incorrectly spelled as "Neu York", the speller will display red underscore under "Neu York", and not just "Neu".</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-225">Если щелкнуть значения правой кнопкой мыши, будут показаны предложенные исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-225">If you right-click the value, you will see suggested corrections.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-226">Если количество подсказок больше 5, вы можете щелкнуть **Больше подсказок** в контекстном меню, чтобы просмотреть остальные подсказки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-226">If there are more than 5 suggestions, you can click **More suggestions** in the context menu to view the rest of them.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-227">Как и в случае отображения ошибок, подсказки служат для замены целого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-227">As with the error display, the suggestions are replacements for the whole value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-228">В частности, в предыдущем примере в качестве подсказки будет показано New York, а не только New.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-228">For example, "New York" will be displayed as a suggestion in the previous example, and not just "New".</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-229">Вы можете выбрать одну из подсказок или добавить значение к словарю, который будет отображаться для этого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-229">You can pick one of the suggestions or add a value to the dictionary to be displayed for that value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-230">Значения хранятся в словаре на уровне учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-230">Values are stored in dictionary at a user account level.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-231">После выбора подсказки из контекстного меню средства проверки орфографии выбранная подсказка добавляется к столбцу **Исправить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-231">When you select a suggestion from the speller context menu, the selected suggestion will be added to the **Correct To** column.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-232">Но при выборе подсказки в столбце **Исправить на** значение в столбце заменяется в соответствии с выбранной подсказкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-232">However, if you select a suggestion in the **Correct To** column, the value in the column is replaced by the selected suggestion.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="14ee5-233">Функция средства проверки орфографии включается по умолчанию на стадии интерактивной очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-233">The speller feature is enabled by default in the interactive cleansing stage.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-234">Вы можете отключить средство проверки орфографии на стадии интерактивной очистки, щелкнув значок **Включить/отключить средство проверки орфографии** . Кроме того, можно щелкнуть правой кнопкой мыши в области значений домена, затем **Средство проверки орфографии** в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-234">You can disable speller in the interactive cleansing stage by clicking the **Enable/Disable Speller** icon, or right-clicking in the domain values area, and then clicking **Speller** in the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-235">Чтобы включить его снова, сделайте то же самое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-235">To enable it back again, do the same.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="14ee5-236">Функция средства проверки орфографии доступна только в верхней панели (значения домена).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-236">The speller feature is only available in the upper pane (domain values).</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-237">Кроме того, нельзя включить или отключить средство проверки орфографии для составных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-237">Moreover, you cannot enable or disable speller for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-238">Для дочерних доменов в составном домене, имеющих тип строки и включенных для функции средства проверки орфографии, функциональные возможности средства проверки орфографии включаются на стадии интерактивной очистки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-238">The child domains in a composite domain that are of string type, and are enabled for the speller feature, will have the speller functionality enabled in the interactive cleansing stage, by default.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14ee5-239">На этапе интерактивной очистки вы можете включить профилировщик для просмотра в реальном времени данных профилирования и уведомлений, щелкнув вкладку **Профилировщик** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-239">During the interactive cleansing stage, you can switch on the profiler by clicking the **Profiler** tab to view real-time data profiling and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-240">Дополнительные сведения см. в статье [Статистические данные профилировщика](#Profiler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-240">For more information, see [Profiler Statistics](#Profiler).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="14ee5-241">После просмотра всех значений домена щелкните **Далее** , чтобы перейти к этапу экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-241">After you have reviewed all the domain values, click **Next** to proceed to the export stage.</span></span>  
  
##  <a name="export-stage"></a><a name="Export"></a> <span data-ttu-id="14ee5-242">Этап экспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-242">Export Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="14ee5-243">На этапе экспорта можно задать параметры для экспорта очищенных данных: что и куда экспортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-243">In the export stage, you specify the parameters for exporting your cleansed data: what and where to export.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="14ee5-244">На странице **Экспорт** мастера качества очистки данных выберите целевой тип для экспорта очищенных данных: **SQL Server**, **CSV-файл**или **Файл Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-244">On the **Export** page of the cleansing data quality wizard, select the destination type for exporting your cleansed data: **SQL Server**, **CSV File**, or **Excel File**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="14ee5-245">Если используется 64-разрядная версия Excel, то нельзя экспортировать очищенные данные в файл Excel. Можно экспортировать данные только в базу данных SQL Server или в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-245">If you are using 64-bit version of Excel, you cannot export your cleansed data to an Excel file; you can export only to a SQL Server database or to a .csv file.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="14ee5-246">**SQL Server**. Выберите **DQS_STAGING_DATA** в качестве целевой базы данных, если необходимо экспортировать данные в эту базу данных, затем укажите имя таблицы, которая должна быть создана для сохранения экспортированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-246">**SQL Server**: Select **DQS_STAGING_DATA** as the destination database if you want to export your data here, and then specify a table name that will be created to store your exported data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-247">В противном случае выберите другую базу данных, если необходимо экспортировать данные в отличную от нее базу данных, затем укажите имя таблицы, которая должна быть создана для сохранения экспортированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-247">Otherwise, select another database if you want to export data to a different database, and then specify a table name that will be created to store your exported data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-248">Целевая база данных должна присутствовать в том же экземпляре SQL Server, что и [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] , чтобы быть доступной в раскрывающемся списке **База данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-248">Your destination database must be present in the same SQL Server instance as [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] to be available in the **Database** drop-down list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="14ee5-249">**CSV-файл**. Нажмите кнопку **Обзор**и укажите имя и местоположение CSV-файла, в который необходимо экспортировать очищенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-249">**CSV File**: Click **Browse**, and specify the name and location of the .csv file where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-250">Вы можете также ввести имя CSV-файла наряду с указанием полного пути, по которому необходимо экспортировать очищенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-250">You can also type the file name for the .csv file along with the full path where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-251">Например, c:\ExportedData.csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-251">For example, "c:\ExportedData.csv".</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-252">Файл сохраняется на компьютере, на котором установлен [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-252">The file is saved on the computer where [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] is installed.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="14ee5-253">**Файл Excel**. Нажмите кнопку **Обзор**и укажите имя и местоположение файла Excel, в который необходимо экспортировать очищенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-253">**Excel File**: Click **Browse**, and specify the name and location of the Excel file where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-254">Вы можете также ввести имя файла Excel наряду с указанием полного пути, по которому необходимо экспортировать очищенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-254">You can also type the file name for the Excel file along with the full path where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-255">Например, c:\ExportedData.xlsx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-255">For example, "c:\ExportedData.xlsx".</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-256">Файл сохраняется на компьютере, на котором установлен [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-256">The file is saved on the computer where [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] is installed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="14ee5-257">Выберите флажок **Стандартизировать вывод** , чтобы стандартизировать вывод на основе выходного формата, выбранного для домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-257">Select the **Standardize Output** check box to standardize the output based on the output format selected for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-258">Например, можно перевести строковое значение в верхний регистр или преобразовать в прописную первую букву слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-258">For example, change the string value to upper case or capitalize the first letter of the word.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-259">Для получения сведений об определении выходного формата домена см. список **Формат вывода в** в [Установка свойств домена](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-259">For information about specifying the output format of a domain, see the **Format Output to** list in [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="14ee5-260">Далее выберите выходные данные: экспортировать только очищенные данные или экспортировать очищенные данные наряду с информацией очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-260">Next, select the data output: export just the cleansed data or export cleansed data along with the cleansing information.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14ee5-261">**Только данные**. Щелкните переключатель, чтобы экспортировать только очищенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-261">**Data Only**: Click the radio button to export just the cleansed data.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14ee5-262">**Сведения о данных и очистке**. Щелкните переключатель, чтобы экспортировать следующие данные для каждого домена:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-262">**Data and Cleansing Info**: Click the radio button to export the following data for each domain:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="14ee5-263">\*\* \<Domain> _Source\*\*: исходное значение в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-263">**\<Domain>_Source**: The original value in the domain.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="14ee5-264">\*\* \<Domain> _Output\*\*: очищенные значения в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-264">**\<Domain>_Output**: The cleansed values in the domain.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="14ee5-265">\*\* \<Domain> _Reason\*\*: причина, указанная для исправления значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-265">**\<Domain>_Reason**: The reason specified for the correction of the value.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="14ee5-266">\*\* \<Domain> _Confidence\*\*: уровень достоверности для всех исправленных условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-266">**\<Domain>_Confidence**: The confidence level for all the terms that were corrected.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-267">Она отображается в виде десятичного значения, эквивалентного соответствующим процентным значениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-267">It is displayed as the decimal value equivalent to the corresponding percentage value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-268">Например, степень достоверности 95 % отображается как 0,9500000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-268">For example, a confidence level of 95% will be displayed as .9500000.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="14ee5-269">\*\* \<Domain> _Status\*\*: состояние значения домена после очистки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-269">**\<Domain>_Status**: The status of the domain value after data cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-270">В качестве примера можно назвать **Предложенное**, **Новое**, **Недействительное**, **Исправленное**или **Правильное**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-270">For example, **Suggested**, **New**, **Invalid**, **Corrected**, or **Correct**.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="14ee5-271">**Состояние записи**. Помимо поля состояния для каждого сопоставленного домена **( \<DomainName> _Status**), в поле **состояние записи** отображается состояние записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-271">**Record Status**: Apart from having a status field for each mapped domain **(\<DomainName>_Status**), the **Record Status** field displays the status for a record.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-272">Если какое-либо состояние домена в записи является *новым* или *правильным*, **состояние записи** будет установлено в значение *верно*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-272">If any of the domain's status in the record is *New* or *Correct*, the **Record Status** is set to *Correct*.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-273">Если какое-либо состояние домена в записи *предложено*, *недопустимо*или *Исправлено*, то **состояние записи** будет равно соответствующему значению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-273">If any of the domain's status in the record is *Suggested*, *Invalid*, or *Corrected*, the **Record Status** is set to the respective value.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-274">Например, если в записи будет *предложено*какое-либо состояние домена, то для **записи** будет задано значение " *предложено*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-274">For example, if any of the domain's status in the record is *Suggested*, the **Record Status** is set to *Suggested*.</span></span>  
  
            > [!NOTE]  
            >  <span data-ttu-id="14ee5-275">Если для операции очистки используется служба эталонных данных, то для экспорта доступны также некоторые дополнительные данные о значении домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-275">If you use reference data service for the cleansing operation, some additional data about the domain value is also available for exporting.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-276">Дополнительные сведения см. в разделе [Очистка данных с использованием набора знаний об эталонных данных &#40;внешних&#41;](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-276">For more information, see [Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="14ee5-277">Щелкните **Экспорт** , чтобы экспортировать данные в выбранное место назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-277">Click **Export** to export data to the selected data destination.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-278">Если выбран вариант:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-278">If you selected:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14ee5-279">**SQL Server** — в выбранной базе данных будет создана новая таблица с указанным именем;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-279">**SQL Server** as the data destination, a new table with the specified name will be created in the selected database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14ee5-280">**CSV-файл** в качестве назначения данных, то CSV-файл будет создан в этом расположении на компьютере [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] с именем файла, указанном ранее в поле **Имя CSV-файла** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-280">**CSV File** as the data destination, a .csv file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **CSV File** name box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14ee5-281">**Файл Excel** в качестве назначения данных, файл Excel будет создан в этом расположении на компьютере [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] с именем файла, указанном ранее в поле **Имя файла Excel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-281">**Excel File** as the data destination, an Excel file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **Excel file name** box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="14ee5-282">Щелкните **Готово** , чтобы закрыть проект служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-282">Click **Finish** to close the data quality project.</span></span>  
  
##  <a name="profiler-statistics"></a><a name="Profiler"></a><span data-ttu-id="14ee5-283">Статистика профилировщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-283">Profiler Statistics</span></span>  
 <span data-ttu-id="14ee5-284">Вкладка **профилировщик** содержит статистические данные, указывающие качество исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-284">The **Profiler** tab provides statistics that indicate the quality of the source data.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-285">Профилирование позволяет оценить эффективность действия по очистке данных и с его помощью можно определить, в какой степени очистка данных способствовала улучшению качества данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-285">Profiling helps you assess the effectiveness of the data cleansing activity, and you can potentially determine the extent to which data cleansing was able to improve the quality of the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-286">На вкладке **Профилировщик** предоставлены следующие статистические данные для исходных данных, по полю и домену:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-286">The **Profiler** tab provides the following statistics for the source data, by field and domain:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-287">**Записи**: сколько записей в образце данных было проанализировано для действия по очистке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-287">**Records**: How many records in the data sample were analyzed for the data cleansing activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-288">**Правильные записи**: сколько найденных записей оказалось правильными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-288">**Correct Records**: How many records were found to be correct</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-289">**Исправленные записи**: сколько записей было исправлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-289">**Corrected Records**: How many records were corrected</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-290">**Предлагаемые записи**: сколько записей было предложено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-290">**Suggested Records**: How many records were suggested</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-291">**Недопустимые записи**: сколько записей оказалось недействительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-291">**Invalid Records**: How many records were invalid</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-292">Статистические данные поля включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-292">The field statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-293">**Поле**: имя поля в исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-293">**Field**: Name of the field in the source data</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-294">**Домен**. Имя домена, который сопоставляется с полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-294">**Domain**: Name of the domain that maps to the field</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-295">**Исправленные значения**: количество значений домена, которые были исправлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-295">**Corrected Values**: The number of domain values that were corrected</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-296">**Предложенные значения**: количество значений домена, которые были предложены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-296">**Suggested Values**: The number of domain values that were suggested</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-297">**Полнота**: полнота каждого исходного поля, которое сопоставлено для действия очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-297">**Completeness**: The completeness of each source field that is mapped for the cleansing activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-298">**Точность**: точность каждого исходного поля, которое сопоставлено для действия очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-298">**Accuracy**: The accuracy of each source field that is mapped for the cleansing activity</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-299">Профилирование служб DQS предоставляет два измерения качества данных: *полнота* (степень, в которой представлены данные) и *точность* (степень, в которой данные могут использоваться по намеченному назначению).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-299">DQS profiling provides two data quality dimensions: *completeness* (the extent to which data is present) and *accuracy* (the extent to which data can be used for its intended use).</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-300">Если профилирование указывает, что поле является относительно неполным, то может потребоваться удалить его из базы знаний проекта служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-300">If profiling is telling you that a field is relatively incomplete, you might want to remove it from the knowledge base of a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-301">Профилирование может не предоставлять надежных статистических данных по полноте для составных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-301">Profiling may not provide reliable completeness statistics for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-302">Если требуются статистические данные по полноте, используйте одиночные домены вместо составных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-302">If you need completeness statistics, use single domains instead of composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-303">Если необходимо использовать составные домены, то, возможно, потребуется создать одну базу знаний с одиночными доменами для профилирования в целях определения полноты и другой домен с составным доменом для процесса очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-303">If you want to use composite domains, you may want to create one knowledge base with single domains for profiling, to determine completeness, and create another domain with a composite domain for the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-304">Например, профилирование может показать полноту 95% для записей адреса в составном домене, но для одного из столбцов (например, столбца почтового индекса) уровень неполноты может оказаться гораздо больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-304">For example, profiling could show 95% completeness for address records using a composite domain, but there could be a much higher level of incompleteness for one of the columns, for example, a postal (zip) code column.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-305">В этом примере может потребоваться измерить полноту столбца почтового индекса с помощью одиночного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-305">In this example, you might want to measure the completeness of the zip code column with a single domain.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-306">Профилирование с большей вероятностью вы можете предоставить надежные статистические данные по точности для составных доменов, поскольку позволяет измерить точность для нескольких столбцов вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-306">Profiling will likely provide reliable accuracy statistics for composite domains because you can measure accuracy for multiple columns together.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-307">Значение этих данных находится в составном агрегате, поэтому может потребоваться измерить точность с помощью составного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-307">The value of this data is in the composite aggregation, so you may want to measure the accuracy with a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-308">Статистические данные по точности, вероятно, потребуют дополнительной интерпретации, если не используется служба справочных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-308">Accuracy statistics will likely require more interpretation if you are not using a reference data service.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-309">Если для очистки данных используется служба справочных данных, то достигается определенный уровень доверия к статистическим данным по точности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-309">If you are using a reference data service for data cleansing, you will have a level of trust in accuracy statistics.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-310">Дополнительные сведения об очистке данных с помощью службы эталонных данных см. в разделе [Очистка данных с использованием набора знаний об эталонных данных &#40;внешних&#41;](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-310">For more information about data cleansing using reference data service, see [Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span></span>  
  
### <a name="cleansing-notifications"></a><span data-ttu-id="14ee5-311">Уведомления об очистке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-311">Cleansing Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="14ee5-312">К появлению уведомлений приводят следующие условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-312">The following conditions result in notifications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-313">Для поля отсутствуют исправления или подсказки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-313">There are no corrections or suggestions for a field.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-314">Может потребоваться удалить его из сопоставления, вначале запустить обнаружение знаний или применить другую базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-314">You might want to remove it from mapping, run knowledge discovery first, or use another knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-315">Количество исправлений или подсказок для поля относительно невелико.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-315">There are relatively few corrections or suggestions for a field.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-316">Может потребоваться удалить его из сопоставления, вначале запустить обнаружение знаний или применить другую базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-316">You might want to remove it from mapping, run knowledge discovery first, or use another knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14ee5-317">Уровень точности поля является очень низким.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-317">The accuracy level of the field is very low.</span></span> <span data-ttu-id="14ee5-318">Может потребоваться проверить сопоставление или рассмотреть возможность сначала выполнить обнаружение знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-318">You might want to verify the mapping, or consider running knowledge discovery first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14ee5-319">Дополнительные сведения о профилировании см. в разделе [Профилирование данных и уведомления в DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ee5-319">For more information about profiling, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
  
