---
title: Создание связей на основе термина | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.kbtermsbased.f1
ms.assetid: 66db9277-d892-4dae-8a82-060fd3ba6949
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6b7424b962679af766efc10278def8947fc07b51
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656597"
---
# <a name="create-term-based-relations"></a><span data-ttu-id="d0581-102">Создание связей на основе термина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-102">Create Term-Based Relations</span></span>
  <span data-ttu-id="d0581-103">В этом разделе описано создание связей на основе термина для домена в [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-103">This topic describes how to create term-based relations for a domain in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="d0581-104">Связь на основе термина (TBR) позволяет исправить термин, являющийся частью значения в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-104">A term-based relation (TBR) enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-105">Это позволяет считать идентичными синонимами несколько значений, идентичных по написанию во всем, кроме отдельных частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-105">It enables multiple values that are identical except for the spelling of a common part of them to be considered identical synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-106">Например, вы можете задать связь на основе термина, которая изменяет термин Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-106">For example, you can set up a term-based relation that changes the term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="d0581-107">на Incorporated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-107">to "Incorporated".</span></span> <span data-ttu-id="d0581-108">Термин Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-108">The term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="d0581-109">будет заменяться при каждом его появлении в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-109">will be changed each time it occurs in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-110">Экземпляры Contoso, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-110">Instances of "Contoso, Inc."</span></span> <span data-ttu-id="d0581-111">будут заменяться на Contoso, Incorporated, и эти два значения станут рассматриваться как точные синонимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-111">will be changed "Contoso, Incorporated", and the two values will be considered exact synonyms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-112">Для использования связей на основе термина необходимо подготовить список пар "Значение/исправить на", такие как Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-112">To use term-based relations, you build a list of Value/Correct To pairs, such as "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="d0581-113">и Incorporated или Senior и Sr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-113">and "Incorporated", or "Senior" and "Sr.".</span></span> <span data-ttu-id="d0581-114">Использование связи на основе термина позволяет заменять термин по всему домену, не задавая вручную отдельные значения домена как синонимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-114">Using a term-based relation enables you to change a term throughout the domain without manually setting individual domain values as synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-115">Вы можете указывать, что значение исправлено, даже если это значение не было обнаружено ранее при обнаружении знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-115">You can specify that a value be corrected even if knowledge discovery has not discovered that value previously.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-116">Если преобразование с помощью связи на основе термина делает два значения идентичными, службы DQS создают между ними синонимическую связь (процесс обнаружения знаний) или связь исправления (процесс исправления данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-116">If a term-based relation transformation causes two values to be identical, then DQS will create a synonym relationship between them (in knowledge discovery), a correction relationship between them (in data correction), or an exact match (in matching).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-117">И преобразование с помощью связей на основе термина, и преобразование символов (в котором специальные символы заменяются пробелом или значением NULL) выполняются на стадии предварительной обработки перед анализом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-117">Term-based relations transformation and symbols transformation (in which special characters are replaced by a space or a null) are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-118">Если требуется синтаксический анализ составного домена, то он выполняется перед этими двумя преобразованиями, поскольку для синтаксического анализа по разделителям требуются символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-118">If composite domain parsing is requested, it will be performed before the two transformations, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-119">Другие операции, такие как изменение правил и значений домена, выполняются после этих преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-119">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-120">Если выполняется сопоставление, связи на основе термина применяются к исходным данным до действия сопоставления независимо от того, производится ли очистка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-120">For matching, term-based relations are applied on the source data before the matching activity regardless of whether you run cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-121">**Связи на основе термина и управление доменами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-121">**Term-Based Relations and Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-122">Если связь на основе термина применяется в управлении доменами, службы DQS применяют изменения в процессах обнаружения знаний, очистки и сопоставления, но не изменяют само значение домена в соответствии со связью на основе термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-122">When you apply a term-based relation in domain management, DQS will apply the changes in the knowledge discovery, cleansing, or matching processes; however, DQS does not change the domain value itself to conform to the term-based relation.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-123">Иными словами, если ввести и принять связь на основе термина на вкладке **Связи на основе термина** на странице **Управление доменами** , никакого изменения на вкладке **Значения домена** этой страницы не происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-123">In other words, if you enter and accept a term-based relation in the **Term-Based Relations** tab of the **Domain Management** page, the change will not be made in the **Domain Values** tab of the same page.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-124">Это позволяет впоследствии изменить связь на основе термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-124">This enables you to change the TBR subsequently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-125">**Связи на основе термина и очистка данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-125">**Term-Based Relations and Data Cleaning**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-126">Если вы применяете связь на основе термина в домене, а затем выполняете процесс очистки данных, службы DQS применяют изменения во время очистки, но не к терминам в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-126">When you apply a term-based relation in a domain and then run the data cleansing process, DQS applies the changes during cleansing, but does not apply the changes to terms in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0581-127">Если значение, измененное связью на основе термина, находится в домене, но не является синонимом, оно будет отображаться в столбце **Исправить на** вкладки **Исправлено** на странице **Управление результатами и просмотр результатов** , а в качестве причины будет указана связь на основе термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-127">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but is not a synonym, will be shown in the **Correct to** column under the **Corrected** tab of the **Manage and View results** page, with the Reason set to Term based relation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0581-128">Если значение, измененное связью на основе термина, не находится в домене и службы DQS находят соответствующее значение, такое значение будет исправлено на найденное соответствующее значение и появится на вкладке «Исправлено» или на вкладке «Предложено» в зависимости от уровня доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-128">If a value as changed by a term-based relation is not in the domain, and DQS finds a matching value, the value will be corrected to it and will appear under the Corrected tab or the Suggested tab, based on the confidence level.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-129">Если пара не найдена, значение появится как «Новое» с исправлением связи на основе термина (TBR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-129">If no match is found, the value will appear under New with a TBR correction.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-130">Это делается потому, что даже если исправить TBR, это не значит, что значение правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-130">This is done because even if you correct the TBR, it does not mean that the value is correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0581-131">Если значение, измененное связью на основе термина, находится в домене, но ошибочно или недопустимо с существующим исправлением, это значение появится на вкладке «Исправлено» с исправлением, а в качестве причины будет указано значение домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-131">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with existing correction, the value will appear under the Corrected tab with its correction and the reason Domain Value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0581-132">Если значение, измененное связью на основе термина, находится в домене, но ошибочно или недопустимо без изменения, это значение появится на вкладке «Недопустимо», а в качестве причины будет указано значение домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-132">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with no correction, the value will appear under the Invalid tab with the reason Domain Value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-133">**Связи на основе термина и обнаружение знаний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-133">**Term-Based Relations and Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-134">Если применяется связь на основе термина, а затем выполняется процесс обнаружения знаний, любое значение, соответствующее TBR, останется без изменения и будет считаться правильным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-134">When you apply a term-based relation and then run the knowledge discovery process, any value that conforms to the TBR will remain as is and will be identified as a correct value.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-135">Любое значение, измененное связью на основе термина, будет импортироваться как правильное и считаться синонимом значения, соответствующего TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-135">Any value that is changed by a TBR will be imported as a correct value, and will be identified as a synonym to a value that conforms to the TBR.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-136">**Связи на основе термина и импорт значений очистки в домен**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-136">**Term-Based Relations and Import Cleansing Values into a Domain**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0581-137">Если вы импортируете в домен знания о качестве данных, собранные в процессе очистки, значение, измененное связью на основе термина, будет импортироваться как правильное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-137">If you import data quality knowledge gathered during the cleansing process into a domain, a value that is changed by a TBR will be imported as a correct value.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="d0581-138">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-138">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="d0581-139">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-139">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0581-140">Для создания связей на основе термина необходимо открыть домен в действии «Управление доменами».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-140">To create term-based relations, you must have a domain opened in the Domain Management activity.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="d0581-141">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-141">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="d0581-142">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-142">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0581-143">Для создания связей на основе термина необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-143">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to create term-based relations.</span></span>  
  
##  <a name="create-term-based-relations"></a><a name="Create"></a><span data-ttu-id="d0581-144">Создание связей на основе термина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-144">Create Term-Based Relations</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="d0581-145">[Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-145">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d0581-146">На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] откройте или создайте базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-146">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open or create a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-147">Выберите операцию **Управление доменами** , а затем нажмите кнопку **Открыть** или **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-147">Select **Domain Management** as the activity, and then click **Open** or **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-148">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание базы знаний](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) или [Открытие базы знаний](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-148">For more information, see [Create a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) or [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d0581-149">Управление доменами осуществляется на странице клиента службы Data Quality Services, которая содержит пять вкладок для отдельных операций управления доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-149">Domain management is performed in a page of the Data Quality Service client that contains five tabs for separate domain management operations.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-150">Это не процесс, управляемый мастером; любая операция управления может быть выполнена отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-150">It is not a wizard-driven process; any management operation can be performed separately.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d0581-151">В области **Список доменов** страницы **Управление доменами** выберите домен, для которого необходимо создать правило домена, или создайте новый домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-151">From the **Domain list** on the **Domain Management** page, select the domain that you want to create a domain rule for, or create a new domain.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-152">Если нужно создать новый домен, см. раздел [Создать домен](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-152">If you have to create a new domain, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d0581-153">Перейдите на вкладку **Связи на основе термина** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-153">Click the **Term-Based Relations** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d0581-154">Создайте связи на основе термина следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-154">Create term-based relations as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="d0581-155">Нажмите кнопку **Добавить новое отношение** , чтобы добавить строку к таблице «Связи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-155">Click **Add New Relation** to add a row to the Relations table.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="d0581-156">В столбце **Значение** добавленной строки введите термин, который требуется заменять при каждом его обнаружении в значении из выбранного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-156">To the **Value** column of the added row, enter a term that you want to change each time it occurs in a value in the selected domain.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="d0581-157">Появится ошибка, если термин есть в домене как целое значение или если он уже существует в домене как значение исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-157">You will get an error if the term exists as a whole value in the domain, or if it already exists as a correcting value in the domain.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="d0581-158">В столбце **Исправить на** введите термин, которым необходимо заменять термин в столбце **Значение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-158">To the **Correct To** column, enter a term that you want to change the term in the **Value** column to.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="d0581-159">Снова щелкните **Добавить новые связи** , чтобы добавить еще одну связь на основе термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-159">Click **Add New Relations** again to add another term-based relation.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="d0581-160">Щелкните **Удалить выбранные связи** , чтобы удалить одну или несколько выбранных строк из таблицы «Связи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-160">Click **Delete Selected Relations** to delete one or more selected rows from the Relations table.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-161">Вы можете выбрать несколько строк, удерживая нажатой клавишу Ctrl и щелкая невыбранные строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-161">You can select multiple rows by pressing the Ctrl button and clicking an unselected row.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="d0581-162">Поиск значения в таблице «Связи» путем ввода одной или нескольких цифр в текстовом поле **Найти** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-162">Find a value in the Relations table by entering one or more digits in the **Find** text box.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-163">Согласования для строки будут выделены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-163">Matches for the string will be highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-164">Используйте стрелки вверх и вниз для перехода к различным экземплярам строки в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-164">Use the up and down arrows to move to different instances of the string in the table.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="d0581-165">**Программа проверки орфографии**. Если значение в столбце **Значение** или **Исправить на** имеет волнистое красное подчеркивание, средство проверки орфографии предлагает исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-165">**Speller**: If a value in the **Value** or **Correct to** column has a wavy red underscore, the Speller is suggesting a correction to the value.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-166">Щелкните правой кнопкой мыши значение с нижним подчеркиванием и выберите одно из значений, рекомендуемых средством проверки орфографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-166">Right-click the value with the underscore, and select one of the proposed values by the Speller.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-167">Также можно щелкнуть **Добавить** в контекстном меню, чтобы сохранить исходное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-167">Alternately, you can click **Add** in the shortcut menu tp proceed with the original value.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-168">Дополнительные сведения см. в разделах [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) и [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-168">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) and [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="d0581-169">Для использования средства проверки орфографии включите его на странице **Свойства домена** либо, если оно отключено на странице **Свойства домена** , щелкните значок **Включить или отключить средство проверки орфографии** на странице **Связи на основе термина** , чтобы включить его на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-169">To use the Speller, you can either enable it in the **Domain Properties** page, or if it is disabled in the **Domain Properties** page, you can click the **Enable/Disable Speller** icon on the **Term-Based Relations** page to enable it on this page.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d0581-170">Нажмите кнопку **Применить изменения** , чтобы применить связи домена на основе термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-170">Click **Apply Changes** to apply the term-based relations to the domain.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d0581-171">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить операцию управления доменами, как описано в разделе [Завершение операции по управлению доменами](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-171">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-term-based-relations"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="d0581-172">Дальнейшие действия. После создания связей на основе термина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-172">Follow Up: After Creating Term-Based Relations</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0581-173">После создания связей на основе термина можно выполнить другие задачи управления доменами с текущим доменом, выполнить обнаружение набора знаний для добавления набора знаний к домену или добавить политику сопоставления к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-173">After you create term-based relations, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="d0581-174">Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0581-174">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
  
