---
title: Создание политики сопоставления | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.kb.kbmatchingresults.f1
- sql12.dqs.kb.kbmatchingmap.f1
- sql12.dqs.kb.kbmatchingpolicy.f1
ms.assetid: cce77a06-ca31-47b6-8146-22edf001d605
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 0aeca06ede925486c46e2b858d62ff527d1ebdbe
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736797"
---
# <a name="create-a-matching-policy"></a><span data-ttu-id="c454d-102">Создание политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-102">Create a Matching Policy</span></span>
  <span data-ttu-id="c454d-103">В этом разделе описывается создание политики сопоставления в базе знаний в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-103">This topic describes how to build a matching policy in a knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="c454d-104">Подготовка процесса сопоставления в DQS с помощью выполнения операции политики сопоставления на образце данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-104">You prepare for the matching process in DQS by running the Matching Policy activity on sample data.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-105">В данной операции создается и проверяется одно или несколько правил сопоставления в политике, затем публикуется база знаний, что делает правила сопоставления доступными для общего пользования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-105">In this activity you create and test one or more matching rules in the policy, and then publish the knowledge base to make the matching rules publicly available for use.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-106">В базе знаний может быть только одна политика сопоставления, но эта политика может содержать несколько правил сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-106">There can be only one matching policy in a knowledge base, but that policy can contain multiple matching rules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-107">Создание политики сопоставления выполняется в три этапа: процесс сопоставления, в котором определяется источник данных и домены сопоставляются со столбцами, процесс политики сопоставления, в котором создается одно или несколько правил сопоставления и проверяется каждое правило сопоставления в отдельности, а также процесс сопоставления результатов, в котором выполняются все правила сопоставления вместе, и при успешном выполнении политика добавляется в базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-107">Matching policy creation is performed in three stages: a mapping process in which you identify the data source and map domains to columns, a matching policy process in which you create one or more matching rules and test each matching rule separately, and a matching results process in which you run all matching rules together, and if satisfied with them, add the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-108">Все эти процессы выполняются на отдельной странице мастера операции политики сопоставления, что позволяет переходить от одной странице к другой, повторно запускать процесс, завершать конкретный процесс политики сопоставления и возвращаться на тот же этап процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-108">Each of these processes is performed on a separate page of the Matching Policy activity wizard, enabling you to move back and forth to different pages, to re-run the process, and to close out of a specific matching policy process and return to the same stage of the process.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-109">После проверки всех правил вместе при необходимости вы можете вернуться на страницу **Политика сопоставления** , настроить отдельное правило, снова проверить его отдельно и затем вернуться на страницу **Результаты сопоставления** для повторного запуска всех правил вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-109">After testing all rules together, if desired you can return to the **Matching Policy** page, tweak an individual rule, test it again separately, and then return to the **Matching Results** page to run all rules together once again.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-110">В службах DQS предусмотрены статистические данные об исходных данных, правилах сопоставления и результатах сопоставления, которые позволяют принимать осведомленные решения относительно политики сопоставления и вносить необходимые улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-110">DQS provides you with statistics about the source data, the matching rules, and the matching results that enable you to make informed decisions about the matching policy, so you can refine it.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="c454d-111">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-111">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="c454d-112">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-112">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-113">Если исходные данные находятся в файле Excel, то на компьютере с [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должен быть установлен Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-113">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer if the source data is in an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-114">В противном случае на стадии сопоставления невозможно будет выбрать файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-114">Otherwise, you will not be able to select the Excel file in the mapping stage.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-115">Файлы, созданные Microsoft Excel, могут иметь расширение XLSX, XLS или CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-115">The files created by Microsoft Excel can have an extension of .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-116">При использовании 64-разрядной версии Excel поддерживаются только файлы Excel 2003 (.xls), файлы Excel 2007 и 2010 (.xlsx) не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-116">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files (.xls) are supported; Excel 2007 or 2010 files (.xlsx) are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-117">При использовании 64-разрядной версии Excel 2007 или 2010 сохраните файл как XLS- или CSV-файл либо вместо этого установите 32-разрядную версию Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-117">If you are using 64-bit version of Excel 2007 or 2010, save the file as an .xls file or a .csv file, or install a 32-bit version of Excel instead.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="c454d-118">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-118">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="c454d-119">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-119">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-120">Для создания политики сопоставления необходимо иметь роль dqs_administrator или dqs_kb_editor в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-120">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to create a matching policy.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-set-matching-rule-parameters"></a><a name="MatchingRules"></a><span data-ttu-id="c454d-121">Как задать параметры правила сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-121">How to Set Matching Rule Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-122">Создание правила сопоставления является интерактивным процессом, в ходе которого вводятся коэффициенты, позволяющие определить соответствие между записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-122">Creating a matching rule is an iterative process in which you enter the factors used to determine if one record is a match for another.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-123">Вы можете ввести условия для любого домена в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-123">You can enter conditions for any domain in a table.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-124">Когда DQS выполняет сопоставление по двум записям, сравниваются значения в полях, сопоставленных с доменами, которые входят в правило сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-124">When DQS performs matching on two records, it will compare the values in the fields mapped to the domains that are included in the matching rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-125">DQS анализирует значения в каждом поле правила, затем по коэффициентам, введенным в правило для каждого домена, вычисляет окончательный показатель сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-125">DQS analyzes the values in each field in the rule, and then uses the factors entered in the rule for each domain to calculate a final matching score.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-126">Если показатель сопоставления для двух сравниваемых записей больше, чем минимальный показатель сопоставления, то два поля считаются совпадающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-126">If the matching score for the two records compared is greater than the minimum matching score, then the two fields are considered matches.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-127">К коэффициентам, введенным в правило сопоставления, относятся следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-127">The factors that you enter in a matching rule include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-128">Вес. Для каждого домена в правиле введите числовые данные веса, которые определяют, каким образом результаты анализа сопоставления для домена будут сравниваться со всеми другими доменами в правиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-128">Weight: For each domain in the rule, enter a numerical weight that determines how the matching analysis for the domain will be compared to that for each other domain in the rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-129">Вес отражает вклад показателя поля в общий показатель сопоставления между двумя записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-129">The weight indicates the contribution of the field's score to the overall matching score between two records.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-130">Рассчитанные показатели, присвоенные каждому исходному полю, складываются в составной показатель сопоставления двух записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-130">The calculated scores assigned to each source field are summed together for a composite matching score for the two records.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-131">Для каждого поля, которое не обязательным (с точным подобием или сходством), установите значение веса от 10 до 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-131">For each field that is not a prerequisite (with a similarity of exact or similar), set the weight between 10 and 100.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-132">Сумма весов доменов, которые не являются обязательными, должна быть равна 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-132">The sum of the weights of the domains that are not prerequisites must be equal to 100.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-133">Если значение является обязательным, то вес устанавливается равным 0 и не может быть изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-133">If the value is a prerequisite, the weight is set to 0 and cannot be changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-134">Подобие «Точное». Выберите параметр **Точное** , если значения в одном и том же поле двух разных записей должны быть идентичными, чтобы считаться совпадающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-134">Similarity of Exact: Select **Exact** if the values in the same field of two different records must be identical for the values to be considered to be a match.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-135">При идентичности показатель сопоставления для этого домена получит значение 100, а службы DQS применят этот показатель и показатели других доменов в правиле для определения агрегатного показателя сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-135">If identical, the matching score for that domain will be set to "100", and DQS will use that score and the scores for the other domains in the rule to determine the aggregate matching score.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-136">В случае неидентичности показатель сопоставления для этого домена получит значение 0, а обработка правила продолжится до следующего условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-136">If not identical, the matching score for that domain will be set to "0", and processing of the rule will proceed to the next condition.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-137">При установке правила сопоставления для численного домена и выборе параметра **Подобный**вы можете ввести погрешность в процентах или целым числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-137">If you set up a matching rule for a numeric domain and you select **Similar**, you can enter a tolerance either as a percentage or an integer.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-138">При выборе параметра **Подобный**для домена данных «type» вы можете ввести погрешность в днях, месяцах или годах (целое число). Для домена данных погрешность в процентах отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-138">For a domain of type date, you can enter a tolerance as a day, month, or year (integer) if you select **Similar**; there is no percentage tolerance for a date domain.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-139">При выборе параметра **Точное**этот параметр отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-139">If you select **Exact**, you do not have this option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-140">Подобие «Похожее». Если два значения в одном поле двух разных записей могут считаться совпадающими, даже если значения не идентичны, выберите параметр **Похожее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-140">Similarity of Similar: Select **Similar** if two values in the same field of two different records can be considered a match even if the values are not identical.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-141">Когда в DQS выполняется правило, для соответствующего домена рассчитывается показатель сопоставления, а для определения агрегатного показателя сопоставления будет использоваться этот показатель и показатели других доменов в правиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-141">When DQS runs the rule, it will calculate a matching score for that domain, and will use that score and the scores for the other domains in the rule to determine the aggregate matching score.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-142">Минимальное подобие между значениями поля составляет 60%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-142">The minimum similarity between the values of a field is 60%.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-143">Если рассчитанный показатель сопоставления для поля двух записей меньше, чем 60, показатель подобия автоматически устанавливается равным 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-143">If the calculated matching score for a field of two records is less than 60, the similarity score is automatically set to 0.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-144">При установке правила сопоставления для численного поля и выборе параметра **Подобный**вы можете ввести погрешность в процентах или целым числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-144">If you are setting up a matching rule for a numeric field, and you select **Similar**, you can enter a tolerance as a percentage or integer.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-145">При установке правила сопоставления для поля даты и выборе параметра **Подобный**вы можете ввести погрешность в числовом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-145">If you are setting up a matching rule for a date field, and you select **Similar**, you can enter a numerical tolerance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-146">Необходимое условие. Выберите параметр **Необходимое условие** , чтобы значения в одном поле двух разных записей возвращали 100-процентные совпадения, либо эти поля нельзя будет рассматривать как совпадающие, и другие предложения в правиле не будут учитываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-146">Prerequisite: Select **Prerequisite** to specify that the values in the same field in two different records must return a 100% match, or the records are not considered a match and the other clauses in the rule are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-147">При выборе параметра **Обязательное** весовое поле для домена удаляется таким образом, что невозможно определить вес для домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-147">When **Prerequisite** is selected, the weight field for the domain is removed so that you cannot define a weight for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-148">Необходимо сбросить веса одного или нескольких доменов таким образом, чтобы сумма весов составляла 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-148">You must reset one or more domain weights so that the sum of weights is equal to 100.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-149">Домены предварительных условий не влияют на запись показателя сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-149">Prerequisite domains do not contribute to the record matching score.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-150">Показатель сопоставления записи определяется сравнением значений в полях, для которых параметру «Подобие» присвоено значение «Подобное» или «Точное».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-150">The record matching score is determined by comparing the values in fields for which the Similarity is set to Similar or Exact.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-151">Если поле становится обязательным, параметр «Подобие» для этого домена автоматически получает значение «Точное».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-151">When you make a field a prerequisite, the Similarity for that domain is automatically set to Exact.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-152">Минимальный показатель сопоставления — это порог, на границе или выше которого рассматривается соответствие двух записей (состояние для записей установлено в значение "Совпадает").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-152">The minimum matching score is the threshold at or above which two records are considered to be a match (and the status for the records is set to "Matched").</span></span> <span data-ttu-id="c454d-153">Введите целое числовое значение с приращением 1 или щелкните стрелку вверх или вниз для увеличения или уменьшения значения с приращением 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-153">Enter an integer value in increments of "1" or click the up or down arrow to increase or decrease the value in increments of "10".</span></span> <span data-ttu-id="c454d-154">Минимальное значение — 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-154">The minimum value is 80.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-155">Если показатель сопоставления ниже 80, две записи считаются несовпадающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-155">If the matching score is below 80, the two records are not considered a match.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-156">На этой странице нельзя изменить диапазон минимального показателя сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-156">You cannot change the range of the minimum matching score in this page.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-157">Наименьший минимальный показатель сопоставления — 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-157">The lowest min. matching score is 80.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-158">Однако вы можете изменить наименьший минимальный показатель сопоставления на странице «Администрирование» (если вы являетесь администратором DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-158">You can, however, change the lowest minimum matching score within the Administration page (if you are a DQS administrator).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-159">Создание правила сопоставления является интерактивным процессом, поскольку может потребоваться изменение соответствующих весов доменов в правиле, подобия либо свойства предварительного требования для домена или минимального показателя сопоставления для правила, чтобы добиться необходимых результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-159">Creating a matching rule is an iterative process because you may need to change the relative weights of the domains in the rule, or the similarity or the prerequisite property for a domain, or the min. matching score for the rule, in order to achieve the results that you need.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-160">Кроме того, возможно, потребуется создать несколько правил, каждое из которых запускается для создания показателя сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-160">You may also find that you need to create multiple rules, each of which will be run to create the matching score.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-161">С помощью одного единственного правила может быть сложно достичь необходимого результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-161">It may be difficult to achieve the result you need with only one rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-162">Несколько правил предоставят различные представления требуемого совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-162">Multiple rules will provide different views of a required match.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-163">С помощью нескольких правил возможно включение небольшого числа доменов в каждое правило, использование больших весов для каждого домена и улучшение результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-163">With multiple rules, you may be able to include fewer domains in each rule, use higher weights for each domain, and achieve better results.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-164">Если данные являются менее точными и менее полными, может потребоваться большее количество правил для поиска требуемых совпадений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-164">If the data is less accurate and less complete, you may need more rules to find required matches.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-165">Если данные являются более точными и полными, потребуется меньшее количество правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-165">If the data is more accurate and complete, you need fewer rules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-166">Профилирование дает представление о полноте и уникальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-166">Profiling gives insights on completeness and uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-167">Рассмотрим последовательно полноту и уникальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-167">Consider completeness and uniqueness in tandem.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-168">Используйте данные о полноте и уникальности, чтобы определить, какой вес присваивается полю в процессе сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-168">Use completeness and uniqueness data to determine what weight to give a field in the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-169">При наличии высокого уровня уникальности в поле использование поля в политике сопоставления может снизить результаты сопоставления так, что возникнет необходимость установки веса для этого поля в относительно небольшое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-169">If there is a high level of uniqueness in a field, using the field in a matching policy can decrease the matching results, so you may want to set the weight for that field to a relatively small value.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-170">При низком уровне уникальности для столбца и низкой полноте может возникнуть необходимость во включении домена для этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-170">If you have a low level of uniqueness for a column, but low completeness, you may not want to include a domain for that column.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-171">При низком уровне уникальности и высоком уровне полноты данных может возникнуть необходимость во включении домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-171">With a low level of uniqueness, but a high level of completeness, you may want to include the domain.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-172">Как и следовало ожидать, некоторые столбцы, например пол, могут иметь низкий уровень уникальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-172">Some columns, such as gender, may naturally have a low level of uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-173">Дополнительные сведения см. в статье [Вкладки «Профилировщик» и «Результаты»](#Tabs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-173">For more information, see [Profiler and Results Tabs](#Tabs).</span></span>  
  
##  <a name="first-step-starting-a-matching-policy"></a><a name="Starting"></a><span data-ttu-id="c454d-174">Первый шаг: запуск политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-174">First Step: Starting a Matching Policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-175">Выполняется операция политики сопоставления в области управления базы знаний приложения [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-175">You perform the matching policy activity in the knowledge base management area of the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="c454d-176">[Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-176">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c454d-177">На главной странице [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] выберите **Новая база знаний** , чтобы создать политику сопоставления в новой базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-177">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, click **New knowledge base** to create a matching policy in a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-178">Введите имя для базы знаний и описание, затем выберите требуемый вариант **Создать базу знаний из** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-178">Enter a name for the knowledge base, enter a description, and set **Create knowledge base from** as desired.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-179">Нажмите кнопку **Политика сопоставления** для операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-179">Click **Matching Policy** for the activity.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-180">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-180">Click **Next** to proceed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c454d-181">Нажмите кнопку **Открыть базу знаний** , чтобы создать или изменить политику сопоставления в существующей базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-181">Click **Open knowledge base** to create or modify the matching policy in an existing knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-182">Выберите базу знаний, щелкните **Политика сопоставления**, затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-182">Select the knowledge base, select **Matching Policy**, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-183">Кроме того, вы можете щелкнуть базу знаний в списке **Последние базы знаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-183">You can also click a knowledge base under **Recent Knowledge Base**.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-184">При открытии базы знаний, которая была закрыта во время работы политики сопоставления, перейдите к этапу, на котором была включена деятельность политик сопоставления (как указано в столбце **Состояние** для базы знаний в таблице базы знаний или в имени базы знаний в поле **Недавно открытая база знаний**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-184">If you open a knowledge base that was closed while a matching policy was being worked on, you will proceed to the stage that the matching policy activity was closed in (as indicated by the **State** column for the knowledge base in the knowledge base table or in the knowledge base name under **Recent Knowledge Base**).</span></span> <span data-ttu-id="c454d-185">При открытии базы знаний, которая содержит политику сопоставления и завершена, произойдет переход на страницу **Политика сопоставления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-185">If you open a knowledge base that includes a matching policy and was finished, you will go to the **Matching Policy** page.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-186">При открытии базы знаний, которая не содержит политику сопоставления и завершена, произойдет переход на страницу **Сопоставление** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-186">If you open a knowledge base that does not include a matching policy and was finished, you will go to the **Mapping** Page.</span></span>  
  
##  <a name="mapping-stage"></a><a name="MatchingStage"></a> <span data-ttu-id="c454d-187">Стадия сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-187">Mapping Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-188">На стадии сопоставления определяется источник данных, для которого создается политика сопоставления, а исходные столбцы сопоставляются с доменами, чтобы сделать домены доступными для операции политики сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-188">In the mapping stage you identify the source of the data that you will create the matching policy for, and you map source columns to domains to make the domains available for the matching policy activity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c454d-189">На странице **Сопоставление** для создания политики базы данных оставьте **Источник данных** в значении **SQL Server**, в поле **База данных**выберите базу данных, для которой необходимо создать политику, затем щелкните таблицу или представление в области **Таблица/Представление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-189">On the **Map** page, to create a policy for a database, leave **Data Source** as **SQL Server**, select the database that you want to create the policy for in **Database**, and then select the table or view in **Table/View**.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-190">База данных-источник должна находиться на том же экземпляре SQL Server, что и [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-190">The source database must be present in the same SQL Server instance as [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c454d-191">В противном случае она не появится в раскрывающемся списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-191">Otherwise, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c454d-192">Чтобы создать политику для данных в электронной таблице Excel, выберите **Файл Excel** в поле **Источник данных**, нажмите кнопку **Обзор** и выберите файл Excel. При необходимости оставьте выбранным поле **Использовать первую строку в качестве заголовка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-192">To create a policy for the data in an Excel spreadsheet, select **Excel File** for **Data Source**, click **Browse** and select the Excel file, and leave **Use first row as header** selected if appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-193">В поле **Лист**выберите лист в файле Excel, который будет источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-193">In **Worksheet**, select the worksheet in the Excel file that will be the source of the data.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-194">Для выбора файла Excel на компьютер с клиентом DQS должен быть установлен Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-194">Microsoft Excel must be installed on the Data Quality Client computer to select an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-195">В противном случае кнопка «Обзор» будет недоступна, и под текстовым полем появится уведомление о том, что не установлен Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-195">Otherwise, the Browse button will not be available, and you will be notified beneath this text box that Microsoft Excel is not installed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c454d-196">В пункте **Сопоставления**выберите поле для **Исходного столбца**, затем щелкните значок **Создать домен** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-196">Under **Mappings**, select a field for **Source Column**, and then click the **Create Domain** icon.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c454d-197">В пункте **Сопоставления**выберите поле в источнике данных для **Исходного столбца**, а затем выберите соответствующий домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-197">Under **Mappings**, select a field in the data source for **Source Column**, and then select the corresponding domain.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-198">Повторите действия для всех доменов, используемых в процессе сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-198">Repeat for all domains that you use in the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-199">При необходимости создайте домены, нажав кнопку **Создать домен** или **Создать составной домен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-199">Create domains as necessary by clicking **Create a Domain** or **Create a Composite Domain**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c454d-200">Сопоставление исходных данных с доменом служб DQS при создании политики сопоставления возможно, только если совпадающий тип исходных данных поддерживается службами DQS и совпадает с типом данных домена DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-200">You can map your source data to a DQS domain while creating a matching policy only if the source data type is supported in DQS, and matches with the DQS domain data type.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-201">Сведения о поддерживаемых службами DQS типах данных см. в разделе [Типы данных SQL Server и службы SSIS, поддерживаемые для доменов DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-201">For information about supported data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c454d-202">Для добавления строки в таблицу "Сопоставления" щелкните значок **плюс (+)**, а для удаления строки — значок **минус (–)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-202">Click the **plus (+)** control to add a row to the Mappings table or the **minus (-)** control to remove a row.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c454d-203">Щелкните значок **Предварительный просмотр источника данных** для просмотра данных в таблице SQL Server, в выбранных представлениях или в выбранных листах Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-203">Click **Preview data source** to see the data in the SQL Server table or view that you selected, or the Excel worksheet that you selected.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c454d-204">Для просмотра списка составных доменов, доступных в базе знаний и выбранных для сопоставления, нажмите кнопку **Просмотр/выбор составных доменов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-204">Click **View/Select Composite Domains** to view a list of the composite domains available in the knowledge base and select as appropriate for mapping.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c454d-205">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к этапу политики сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-205">Click **Next** to proceed to the matching policy stage.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c454d-206">Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы сохранить стадию сопоставления проекта и вернуться на домашнюю страницу DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-206">Click **Close** to save the stage of the matching project, and return to the DQS home page.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-207">При следующем открытии данного проекта он будет запущен в том же состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-207">The next time you open this project, it will start from the same stage.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-208">Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы завершить действие сопоставления, отменить результаты работы и вернуться на домашнюю страницу DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-208">Click **Cancel** to end the matching activity, losing your work, and return to the DQS home page.</span></span>  
  
##  <a name="matching-policy-stage"></a><a name="MatchingPolicyStage"></a><span data-ttu-id="c454d-209">Стадия политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-209">Matching Policy Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-210">Создаются правила сопоставления и проверяются по отдельности на странице «Политика сопоставления».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-210">You create matching rules and test them individually in the Matching Policy page.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-211">При проверке правила сопоставления на странице **Политика сопоставления** можно просматривать таблицу результатов сопоставления, в которой приведены кластеры, выявленные DQS для выбранного правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-211">When you test a matching rule on the **Matching Policy** page, you will see a matching results table that shows the clusters that DQS has identified for the selected rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-212">В таблице отображаются все записи в кластере со значениями домена сопоставления и показателями сопоставления, а также исходная сводная запись для кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-212">The table shows each record in the cluster with the mapping domain values and matching score, and the initial pivot record for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-213">Также вы можете отобразить профилирование данных для процесса сопоставления в целом, условия в каждом правиле сопоставления и статистические данные по результатам каждого правила сопоставления отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-213">You can also display profiling data for the matching process as a whole, the conditions in each matching rule, and statistics on the results for each matching rule separately.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-214">Вы можете фильтровать нужные основные данные правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-214">You can filter on the master rule data that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-215">Дополнительные сведения о работе правил сопоставления см. в разделе [Как задать параметры правил сопоставления](#MatchingRules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-215">For more information on how matching rules work, see [How to Set Matching Rule Parameters](#MatchingRules).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c454d-216">На странице **Политика сопоставления** щелкните значок **Создать правило сопоставления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-216">On the **Matching Policy** page, click the **Create a matching rule** icon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c454d-217">Введите имя и описание правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-217">Enter a name and description for the rule.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c454d-218">Увеличьте значение **Мин. показатель сопоставления** , если необходимы более жесткие требования сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-218">Increase the value of the **Min. matching score** if you want to make the matching requirements more stringent.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-219">Дополнительные сведения о минимальном показателе сопоставления см. в разделе [Как задать параметры правил сопоставления](#MatchingRules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-219">For more information about the minimum matching score, see [How to Set Matching Rule Parameters](#MatchingRules).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c454d-220">Щелкните значок **Добавить новый элемент домена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-220">Click the **Add a new domain element** icon.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c454d-221">Выберите домен или составной домен для ввода значения правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-221">Select a domain or composite domain to enter rule values for.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c454d-222">Составной домен вы можете выбрать, только если один домен в составном домене сопоставлен с исходным столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-222">You can select a composite domain only if each single domain in the composite domain has been mapped to a source column.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c454d-223">Для параметра **Подобие**выберите **Подобный** , если два значения в одном поле двух разных записей могут считаться совпадающими, даже если значения неидентичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-223">For **Similarity**, select **Similar** if two values in the same field of two different records can be considered a match even if not identical.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-224">Если два значения в одном поле двух разных записей должны быть идентичными, чтобы считаться совпадающими, выберите параметр **Точное** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-224">Select **Exact** if two values in the same field of two different records must be identical to be considered to be a match.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-225">(Дополнительные сведения см. в разделе [Как задать параметры правил сопоставления](#MatchingRules).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-225">(For more information, see [How to Set Matching Rule Parameters](#MatchingRules).)</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c454d-226">В поле **Вес** введите значение, которое определяет вклад показателя сопоставления домена в общий показатель сопоставления для двух записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-226">For **Weight**, enter a value that determines the contribution of a domain's matching score to the overall matching score for two records.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c454d-227">При определении веса для составного домена вы можете ввести разные значения веса для каждого отдельного домена в составном домене, в этом случае составной домен не получает отдельного значения веса. Кроме того, вы можете ввести отдельный вес для составного домена, при этом отдельные домены в составном домене не получают отдельных значений веса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-227">When you define a weight for a composite domain, you can enter a different weight for each single domain in the composite domain, in which case the composite domain is not given a separate weight, or you can enter a single weight for the composite domain, in which the single domains in the composite domain are not given separate weights.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c454d-228">С помощью параметра **Обязательное** можно указать, что значения для этого поля в двух разных записях должны возвращать 100-процентное совпадение, иначе эти записи не рассматриваются как совпадающие и другие предложения в правиле не учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-228">Select **Prerequisite** to specify that the values for the field in the two records must return a 100% match, else the records are not considered a match and the other clauses in the rule are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-229">Если параметр **Подобие** имеет значение **Подобное**, то это значение изменится на **Точное**, а вес будет удален, поскольку должно соблюдаться 100-процентное совпадение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-229">If the **Similarity** is **Similar**, it will change to **Exact**, and the weight will be removed because the match must be 100%.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c454d-230">Повторите шаги 4-8 для всех остальных доменов, которые будут входить в правило сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-230">Repeat steps 4 through 8 for all other domains that will be part of the matching rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-231">Убедитесь, что сумма весов для всех доменов в правиле равна 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-231">Ensure that the sum of the weights for all domains in the rule equals 100.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="c454d-232">Из раскрывающегося списка выберите пункт **Перекрывающиеся кластеры** , чтобы отобразить эталонные записи и следующие записей для всех кластеров при выполнении сопоставления, даже если группы кластеров имеют общие записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-232">Select **Overlapping clusters** from the drop-down list to display the pivot records and following records for all clusters when matching is executed, even if groups of clusters have records in common.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-233">Для отображения кластеров, которые имеют общие записи, в качестве единого кластера при выполнении сопоставления выберите пункт **Неперекрывающиеся кластеры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-233">Select **Non overlapping clusters** to display clusters that have records in common as a single cluster when matching is executed.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="c454d-234">Для копирования данных из источника данных в промежуточную таблицу и их повторной индексации при выполнении политики сопоставления щелкните **Перезагрузить данные из источника** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-234">Click **Reload data from source** to copy data from the data source into the staging table and re-index it when you run the matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-235">Для запуска политики сопоставления без копирования данных в промежуточную таблицу и повторной индексации данных щелкните **Выполнить на предыдущих данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-235">Click **Execute on previous data** to run a matching policy without copying the data into the staging table and re-indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-236">Пункт**Выполнить на предыдущих данных** отсутствует при первом запуске политики сопоставления или при изменении сопоставления на странице **Сопоставление** и нажатии кнопки **Да** во всплывающем окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-236">**Execute on previous data** is disabled for the first run of the matching policy, or if you change mapping in the **Map** page, and then press **Yes** in the following popup.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-237">В обоих этих случаях необходимо произвести повторную индексацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-237">In both of those cases, you must re-index.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-238">Нет необходимости в выполнении повторной индексации, если политика сопоставления не была изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-238">It is not necessary to re-index if the matching policy has not changed.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-239">Выполнение на предыдущих данных может повысить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-239">Executing on previous data can help performance.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="c454d-240">Нажмите кнопку **Пуск** , чтобы запустить процесс сопоставления для выбранного правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-240">Click **Start** to run the matching process for the selected rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-241">По завершении процесса в таблице отобразятся идентификатор записи, количество кластеров и столбцы данных (в том числе те, которые не входят в правило сопоставления) для каждой записи в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-241">When the process is complete, the table displays the Record ID, Cluster number, and data columns (including those not in the matching rule) for each record in a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-242">Сводная строка в кластере считается основным претендентом на «выживание» в процессе удаления дубликатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-242">The pivot row in the cluster is considered to be the prime candidate for surviving the de-duplication process.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-243">Каждая дополнительная строка в кластере считается дубликатом. Ее показатель сопоставления (по сравнению со сводной записью) приводится в таблице результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-243">Each additional row in a cluster is considered a duplicate; its matching score (compared to the pivot record) is provided in the results table.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-244">Количество кластеров совпадает с идентификатором записи для сводной записи в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-244">The cluster number is that same as the record ID for the pivot record in the cluster.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="c454d-245">С данными в таблице **Результаты сопоставления** вы можете работать следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-245">You can work with the data in the **Matching Results** table as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-246">В пункте **Фильтрация**выберите **Соответствует** для отображений всех совпадающих строк и их показателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-246">In **Filter**, select **Matched** to show all matched rows and their score.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-247">Строки, которые считаются несовпадающими (с показателем совпадения меньше, чем минимальный показатель совпадения), не отображаются в таблице результатов совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-247">Rows that are not considered matches (that have a matching score less than the minimum matching score) are not shown in the matching results table.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-248">Выберите пункт **Не соответствует** для отображения всех несовпадающих строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-248">Select **Unmatched** to show all unmatched rows, not matched rows.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-249">В раскрывающемся списке **Процентное содержание** выберите процент с шагом 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-249">In the **Percent Drop Down Box**, select a percentage from the drop-down list, in increments of "5".</span></span> <span data-ttu-id="c454d-250">Все строки с показателем совпадения большим или равным этому проценту будут отображены в таблице результатов сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-250">All rows with a matching score that is greater than or equal to that percentage will be displayed in the matching results table.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-251">Если дважды щелкнуть запись в таблице результатов сопоставления, в DQS появится всплывающее окно **Подробные сведения о показателе сопоставления** , в котором отображаются сводная и исходная записи, а также значения во всех их полях, показатель между ними и углубленная детализация сопоставления записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-251">If you double-click a record in the matching results table, DQS displays a **Matching Score Details** popup that displays the pivot record and source record (and the values in all their fields), the score between them, and a drill-down of the record matching.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-252">Детализация углублением выводит значения в каждом поле сводной и исходной записи так, что их вы можете сравнить, и отображает показатель сопоставления, который каждое поле вносит в общий показатель сопоставления для двух записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-252">The drill-down displays the values in each field of the pivot record and source record so you can compare them, and shows the matching score that each field contributes to the overall matching score for the two records.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="c454d-253">Просмотрите статистику на вкладках **Профилировщик** и **Результаты сопоставления** , чтобы убедиться в правильности получаемых результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-253">View the statistics in the **Profiler** and **Matching Results** tabs to ensure that you are achieving the results that you need.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-254">Дополнительные сведения см. в статье [Вкладки «Профилировщик» и «Результаты»](#Tabs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-254">For more information, see [Profiler and Results Tabs](#Tabs).</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="c454d-255">Если правило необходимо изменить, измените его в редакторе правил и нажмите кнопку **Перезапустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-255">If the rule needs to be changed, change it in the Rule Editor, and click **Restart**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c454d-256">После выполнения первого анализа данных кнопка **Пуск** превратится в кнопку **Перезапустить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-256">After the first analysis has completed, the **Start** button turns into a **Restart** button.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-257">Если результаты предыдущего анализа еще не были сохранены, то после нажатия кнопки **Перезапустить** происходит потеря ранее полученных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-257">If the results from the previous analysis have not been saved as yet, clicking **Restart** will cause that previous data to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-258">Во время выполнения анализа не уходите с этой страницы, поскольку процесс анализа будет прекращен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-258">As the analysis is running, do not leave the page or the analysis process will be terminated.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="c454d-259">На вкладке **Результаты сопоставления** отображается статистика двух последних запусков правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-259">The **Matching Results** tab displays statistics for the last two runs of the rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-260">При запуске правила сопоставления несколько раз с различными параметрами сравните статистические данные текущего и предыдущего правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-260">If you have run the matching rule more than once with different settings, compare the statistics for the current rule and the previous rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-261">Если предыдущее правило дает лучшие результаты, нажмите кнопку **Восстановить предыдущее правило** , чтобы восстановить условия предыдущего правила и вернуть правило в его предыдущее состояние до изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-261">If you find that the results from the previous rule were better, click **Restore Previous rule** to restore the conditions of the previous rule, returning the rule to its previous state before editing.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-262">Условия текущего правила будут потеряны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-262">The current rule conditions will be lost.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-263">Это позволит настраивать политику, исходя из последних двух выполнений сопоставления, уменьшая время на настройку политики сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-263">This enables you to tune the policy based on the last two matching runs, decreasing the time that you spend tuning the matching policy.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="c454d-264">Для добавления другого правила в политику сопоставления повторите шаг 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-264">If you want another rule to be added to the matching policy, repeat from step 1.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="c454d-265">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к стадии результатов сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-265">Click **Next** to proceed to the matching results stage.</span></span>  
  
##  <a name="matching-results-stage"></a><a name="MatchingResultsStage"></a><span data-ttu-id="c454d-266">Стадия результатов сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-266">Matching Results Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-267">Одновременная проверка всех правил сопоставления на странице **Результаты сопоставления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-267">You test all your matching rules at once in the **Matching Results** page.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-268">Перед тем как это сделать, вы можете указать, что тестовый запуск правила определяет перекрывающиеся или неперекрывающиеся кластеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-268">Before you do so, you can specify that the rule test run identify overlapping or non-overlapping clusters.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-269">При многократном запуске правил вы можете выполнить правило на данных, повторно загруженных из исходных или предыдущих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-269">If you are running the rules multiple times, you can execute the rule on data reloaded from the source or on previous data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-270">При проверке правил сопоставления на странице **Результаты сопоставления** можно просматривать таблицу результатов сопоставления, в которой отображаются кластеры, идентифицируемые DQS для всех правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-270">When you test the matching rules on the **Matching Results** page, you will see a matching results table that shows the clusters that DQS has identified for all rules.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-271">В таблице отображаются все записи в кластере со значениями домена сопоставления и показателями сопоставления, а также исходная сводная запись для кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-271">The table shows each record in the cluster with the mapping domain values and matching score, and the initial pivot record for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-272">Также вы можете отобразить профилирование данных для правил сопоставления в целом, условия в каждом правиле сопоставления и статистические данные по результатам всех правил сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-272">You can also display profiling data for the matching rules as a whole, the conditions in each matching rule, and statistics on the results for all matching rules.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c454d-273">На странице **Результаты сопоставления** выберите из раскрывающегося списка пункт **Перекрывающиеся кластеры** для отображения эталонных записей и следующих записей для всех кластеров при выполнении сопоставления, даже если группы кластеров имеют общие записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-273">On the **Matching Results** page, select **Overlapping clusters** from the drop-down list to display the pivot records and following records for all clusters when matching is executed, even if groups of clusters have records in common.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-274">Для отображения кластеров, которые имеют общие записи, в качестве единого кластера при выполнении сопоставления выберите пункт **Неперекрывающиеся кластеры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-274">Select **Non overlapping clusters** to display clusters that have records in common as a single cluster when matching is executed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c454d-275">Для копирования данных из источника данных в промежуточную таблицу и их повторной индексации при выполнении политики сопоставления щелкните **Перезагрузить данные из источника** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-275">Click **Reload data from source** to copy data from the data source into the staging table and re-index it when you run the matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-276">Для запуска политики сопоставления без копирования данных в промежуточную таблицу и повторной индексации данных щелкните **Выполнить на предыдущих данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-276">Click **Execute on previous data** to run a matching policy without copying the data into the staging table and re-indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-277">Пункт**Выполнить на предыдущих данных** отсутствует при первом запуске политики сопоставления или при изменении сопоставления на странице **Сопоставление** и нажатии кнопки **Да** во всплывающем окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-277">**Execute on previous data** is disabled for the first run of the matching policy, or if you change mapping in the **Map** page, and then press **Yes** in the following popup.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-278">В обоих этих случаях необходимо произвести повторную индексацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-278">In both of those cases, you must re-index.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-279">Нет необходимости в выполнении повторной индексации, если политика сопоставления не была изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-279">It is not necessary to re-index if the matching policy has not changed.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-280">Выполнение на предыдущих данных может повысить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-280">Executing on previous data can help performance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c454d-281">Нажмите кнопку **Пуск** , чтобы запустить процесс сопоставления для всех определенных правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-281">Click **Start** to run the matching process for all rules that you have defined.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-282">В таблице **Результаты сопоставления** отображаются идентификатор записи, количество кластеров и столбцы данных (в том числе те, которые не входят в правило сопоставления) для каждой записи в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-282">The **Matching Results** table displays the record ID, cluster number, and data columns (including those not in the matching rule) for each record in a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-283">Старшая запись в кластере выбирается случайным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-283">The leading record in the cluster is selected randomly.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-284">(Вы определяете работающую запись, выбрав правило выживания на странице **Экспорт** при запуске проекта сопоставления.) Каждая дополнительная строка в кластере считается дубликатом; его показатель сопоставления (по сравнению с сводной записью) представлен в таблице результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-284">(You determine the surviving record by selected the survivorship rule on the **Export** page when you run the matching project.) Each additional row in a cluster is considered a duplicate; its matching score (compared to the pivot record) is provided in the results table.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c454d-285">С данными в таблице **Результаты сопоставления** вы можете работать следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-285">You can work with the data in the **Matching Results** table as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-286">В пункте **Фильтрация**выберите **Соответствует** для отображений всех совпадающих строк и их показателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-286">In **Filter**, select **Matched** to show all matched rows and their score.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-287">Строки, которые считаются несовпадающими (с показателем совпадения меньше, чем минимальный показатель совпадения), не отображаются в таблице результатов совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-287">Rows that are not considered matches (that have a matching score less than the minimum matching score) are not shown in the matching results table.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-288">Выберите пункт **Не соответствует** для отображения всех несовпадающих строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-288">Select **Unmatched** to show all unmatched rows, not matched rows.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-289">В раскрывающемся списке **Процентное содержание** выберите процент с шагом 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-289">In the **Percent Drop Down Box**, select a percentage from the drop-down list, in increments of "5".</span></span> <span data-ttu-id="c454d-290">Все строки с показателем совпадения большим или равным этому проценту будут отображены в таблице результатов сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-290">All rows with a matching score that is greater than or equal to that percentage will be displayed in the matching results table.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-291">Если дважды щелкнуть запись в таблице результатов сопоставления, в DQS появится всплывающее окно **Подробные сведения о показателе сопоставления** , в котором отображаются сводная и исходная записи, а также значения во всех их полях, показатель между ними и углубленная детализация сопоставления записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-291">If you double-click a record in the matching results table, DQS displays a **Matching Score Details** popup that displays the pivot record and source record (and the values in all their fields), the score between them, and a drill-down of the record matching.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-292">Детализация углублением выводит значения в каждом поле сводной и исходной записи так, что их вы можете сравнить, и отображает показатель сопоставления, который каждое поле вносит в общий показатель сопоставления для двух записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-292">The drill-down displays the values in each field of the pivot record and source record so you can compare them, and shows the matching score that each field contributes to the overall matching score for the two records.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c454d-293">Просмотрите статистику на вкладках **Профилировщик** и **Результаты сопоставления** , чтобы убедиться в правильности получаемых результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-293">View the statistics in the **Profiler** and **Matching Results** tabs to ensure that you are achieving the results that you need.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-294">Перейдите на вкладку **Правила сопоставления** , чтобы посмотреть настройки домена для каждого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-294">Click the **Matching Rules** tab to see what the domain settings for each rule are.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-295">Дополнительные сведения см. в статье [Вкладки «Профилировщик» и «Результаты»](#Tabs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-295">For more information, see [Profiler and Results Tabs](#Tabs).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c454d-296">Если результаты всех правил окажутся неудовлетворительными, нажмите кнопку **Назад** для возврата на страницу **Политики сопоставления** , требуемым образом измените одно или несколько правил, вернитесь на страницу **Результаты сопоставления** и нажмите кнопку **Перезапустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-296">If you are not satisfied with the results of all rules, then click **Back** to return to the **Matching Policy** page, modify one or more rules as necessary, return to the **Matching Results** page, and then click **Restart**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c454d-297">После завершения анализа данных кнопка **Пуск** преобразуется в кнопку **Перезапустить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-297">After the analysis has completed, the **Start** button turns into a **Restart** button.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-298">Если результаты предыдущего анализа еще не были сохранены, то после нажатия кнопки **Перезапустить** происходит потеря ранее полученных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-298">If the results from the previous analysis have not been saved as yet, clicking **Restart** will cause that previous data to be lost.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c454d-299">Если результат всех правил окажется удовлетворительным, нажмите кнопку **Готово** для завершения процесса политики сопоставления, затем нажмите одну из следующих кнопок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-299">If you are satisfied with the results of all rules, click **Finish** to complete the matching policy process, and then click one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-300">**Да — опубликовать базу знаний и выйти**: база знаний будет опубликована и доступна для использования текущим пользователем или другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-300">**Yes - Publish the knowledge base and exit**: The knowledge base will be published for the current user or others to use.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-301">База знаний не будет заблокирована, ее состояние (в таблице баз знаний) будет пустым. Будут доступны как операция управления доменами, так и операция обнаружения набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-301">The knowledge base will not be locked, the state of the knowledge base (in the knowledge base table) will be set to empty, and both the Domain Management and Knowledge Discovery activities will be available.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-302">Пользователь возвращается на экран открытия базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-302">You will be returned to the Open Knowledge Base screen.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-303">**Нет — сохранить работу в базе знаний и выйти**: работа сохраняется, база знаний остается заблокированной, а ее состояние отображается как **В работе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-303">**No - Save the work on the knowledge base and exit**: Your work will be saved, the knowledge base will remained locked, and the state of the knowledge base will be set to **In work**.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-304">Будут доступны как операция управления доменами, так и операция обнаружения знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-304">Both the Domain Management and Knowledge Discovery activities will be available.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-305">Выполняется возврат на домашнюю страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-305">You will be returned to the home page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c454d-306">**Отмена — Оставайтесь на текущем экране**: всплывающее окно будет закрыто, и вы вернетесь на экран Управление доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-306">**Cancel - Stay on the current screen**: The popup will be closed and you will be returned to the Domain Management screen.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c454d-307">Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы сохранить результаты работы и вернуться на домашнюю страницу DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-307">Click **Close** to save your work, and return to the DQS home page.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-308">Состояние базы знаний отобразит строку "Политика сопоставления — " и текущее состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-308">The state of the knowledge base will show the string "Matching Policy - ", and the current state.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-309">После нажатия кнопки **Закрыть** в окне **Результаты сопоставления** отобразится состояние: «Политика сопоставления — результаты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-309">If you clicked **Close** while you are in the **Matching Result** screen, the state will show: "Matching Policy - Results".</span></span> <span data-ttu-id="c454d-310">После нажатия кнопки "Закрыть" в окне **Политика сопоставления** отобразится состояние: "Политика сопоставления — политика сопоставления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-310">If you clicked close while you are in the **Matching Policy** screen, the state will show: "Matching Policy - Matching Policy".</span></span> <span data-ttu-id="c454d-311">После нажатия кнопки **Закрыть**для выполнения операции **Обнаружение знаний** придется вернуться к операции **Политика сопоставления** . Нажмите кнопку **Готово**, затем либо кнопку **Да** для публикации базы знаний, либо **Нет** , чтобы сохранить работу в базе знаний и выйти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-311">After clicking **Close**, to perform the **Knowledge Discovery** activity, you would have to return to the **Matching policy** activity, click **Finish**, and then click either **Yes** to publish the knowledge base or **No** to save the work on the knowledge base and exit.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c454d-312">При нажатии кнопки **Закрыть** во время работы процесса сопоставления этот процесс не будет прерван при нажатии кнопки **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-312">If you click **Close** while a matching process is running, the matching process will not terminate when you click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-313">Вы можете повторно открыть базу знаний и обнаружить, что процесс все еще выполняется, или, если процесс завершен, просмотреть отображаемые результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-313">You can reopen the knowledge base and see either that the process is still running, or if completed, that the results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-314">Если процесс не завершен, на экране будет отображен ход выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-314">If the process has not completed, the screen will display the progress.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c454d-315">Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы прервать операцию политики сопоставления, отменить результаты работы и вернуться на домашнюю страницу DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-315">Click **Cancel** to terminate the Matching Policy activity, losing your work, and return to the DQS home page.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-a-matching-policy"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="c454d-316">Дальнейшие действия. После создания политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-316">Follow Up: After Creating a Matching Policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-317">После создания политики сопоставления можно запустить проект сопоставления на основе базы знаний, которая содержит политику сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-317">After you create a matching policy, you can run a matching project based upon the knowledge base that contains the matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-318">Дополнительные сведения см. в статье [Запуск проекта сопоставления](../../2014/data-quality-services/run-a-matching-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-318">For more information, see [Run a Matching Project](../../2014/data-quality-services/run-a-matching-project.md).</span></span>  
  
##  <a name="profiler-and-results-tabs"></a><a name="Tabs"></a><span data-ttu-id="c454d-319">Вкладки «профилировщик» и «результаты»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-319">Profiler and Results Tabs</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-320">Вкладки «Профилировщик» и «Результаты» содержат статистические данные страниц «Политика сопоставления» и «Результаты сопоставления».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-320">The Profiler and Results tab contain statistics for both the Matching Policy and the Matching Results pages.</span></span>  
  
###  <a name="profiler-tab"></a><a name="Profiler"></a> <span data-ttu-id="c454d-321">Вкладка «Профилировщик»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-321">Profiler Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-322">Перейдите на вкладку **Профилировщик** , чтобы отобразить статистические данные для базы данных-источника и для каждого поля, входящего в правило политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-322">Click the **Profiler** tab to display statistics for the source database and for each field included in the policy rule.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-323">Статистические данные будут обновляться по мере выполнения правила политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-323">The statistics will be updated as the policy rule is run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-324">Дополнительные сведения о том, как интерпретировать следующую статистику, см. в разделе [Как задать параметры правил сопоставления](#MatchingRules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-324">For more information on how to interpret the following statistics, see [How to Set Matching Rule Parameters](#MatchingRules).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-325">К статистическим данным базы данных-источника относятся следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-325">The source database statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-326">**Записи**. Общее количество записей в базе данных-источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-326">**Records**: The total number of records in the source database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-327">**Всего значений**. Общее число значений в полях источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-327">**Total Values**: The total number of values in the fields of the data source</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-328">**Новые значения**. Общее число значений, которые являются новыми после предыдущего запуска, и их процент от целого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-328">**New Values**: The total number of values that are new since the previous run, and their percentage of the whole</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-329">**Уникальные значения**. Общее количество уникальных значений в полях и их процент от целого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-329">**Unique Values**: The total number of unique values in the fields, and their percentage of the whole</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-330">**Новые уникальные значения**. Общее количество уникальных значений, которые являются новыми в полях, и их процент от целого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-330">**New Unique Values**: The total number of unique values that are new in the fields, and their percentage of the whole</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-331">Статистические данные поля включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-331">The field statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-332">**Имя поля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-332">**Field name**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-333">**Доменное имя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-333">**Domain name**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-334">**Создать**. Количество новых значений и процент новых значений по сравнению с существующими значениями в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-334">**New**: The number of new values and the percent of new values compared to existing values in the domain</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-335">**Уникальный**. Количество уникальных записей в поле и их процент от общего количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-335">**Unique**: The number of unique records in the field and their percentage of the total</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-336">**Полнота**. Полнота каждого поля-источника, которое сопоставляется при применении сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-336">**Completeness**: The completeness of each source field that is mapped for the matching exercise</span></span>  
  
###  <a name="matching-policy-notifications"></a><a name="Notifications"></a><span data-ttu-id="c454d-337">Уведомления политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-337">Matching Policy Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-338">Следующие условия для действия политики сопоставления приводят к уведомлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-338">For the matching policy activity, the following conditions result in notifications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-339">Поле не заполнено во всех записях. Рекомендуется исключить его из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-339">The field is empty in all records; it is recommended that you eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-340">Показатель полноты поля очень низкий. Может потребоваться исключение этого поля из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-340">The field completeness score is very low; you may want to eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-341">Все значения в поле являются недопустимыми. Следует проверить сопоставление и релевантность правил домена относительно содержания поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-341">All values in a field are invalid; you should verify the mapping and the relevancy of domain rules to the field contents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-342">В этом поле низкий уровень допустимых значений. Следует проверить сопоставление и релевантность правил домена относительно содержания поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-342">There is a low level of valid values in the field; you should verify the mapping and the relevancy of domain rules to the field contents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-343">В этом поле высокий уровень уникальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-343">There is a high level of uniqueness in this field.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-344">С помощью этого поля в политике сопоставления можно уменьшить количество результатов сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-344">Using this field in matching policy can decrease the matching results.</span></span>  
  
###  <a name="matching-results-tab"></a><a name="ResultsTab"></a> <span data-ttu-id="c454d-345">Вкладка «Результаты сопоставления»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-345">Matching Results Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="c454d-346">Перейдите на вкладку **Результаты сопоставления** , чтобы отобразить статистические данные для запуска правила политики сопоставления и запуска предыдущего правила сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-346">Click the **Matching Results** tab to display statistics for the matching policy rule run, and the previous rule run.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-347">При неоднократном запуске одного правила с различными параметрами в таблице результатов сопоставления будут отображены статистические данные для обоих запусков, что позволит выполнить их сравнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-347">If you have run the same rule more than once with different parameters, the matching results table will display statistics for both runs, enabling you to compare them.</span></span> <span data-ttu-id="c454d-348">Кроме того, при желании вы можете восстановить предыдущее правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-348">You can also restore the previous rule if you would like.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c454d-349">К статистическим данным относятся следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-349">The statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-350">Общее количество записей в базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-350">The total number of records in the database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-351">Общее количество записей сопоставления в базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-351">The total number of matching records in the database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-352">Количество записей в базе данных, которые не считаются повторяющимися</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-352">The number of records in the database that are not considered to be duplicates</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-353">Количество обнаруженных кластеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-353">The number of clusters discovered</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-354">Средний размер кластера (количество повторяющихся записей, деленное на количество кластеров)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-354">The average cluster size (number of duplicate records divided by number of clusters)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-355">Наименьшее число дубликатов в кластере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-355">The fewest number of duplicates in a cluster</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c454d-356">Наибольшее число дубликатов в кластере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c454d-356">The greatest number of duplicates in a cluster</span></span>  
  
  
