---
title: Создание составного домена | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.kb.createcd.f1
- sql12.dqs.dm.cdproperties.f1
ms.assetid: c7f0bd84-a02e-4a81-885d-985e6415c499
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 3ea21363e088b763307017485596a54aca6605f3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728718"
---
# <a name="create-a-composite-domain"></a><span data-ttu-id="74e50-102">Создание составного домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-102">Create a Composite Domain</span></span>
  <span data-ttu-id="74e50-103">В этом разделе описывается, как создать составной домен в базе знаний в [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-103">This topic describes how to create a composite domain in a knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="74e50-104">Составной домен состоит из нескольких отдельных доменов, применимых к одному полю данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-104">A composite domain consists of one or more single domains that apply to a single data field.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-105">Дополнительные сведения о составных доменах см. в разделе [Управление составным доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-composite-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-105">For more information on composite domains, see [Managing a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-composite-domain.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74e50-106">Существуют два способа создания нового составного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-106">There are two ways to create a new composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-107">Первый — на этапе сопоставления действий по обнаружению знаний, в процессе анализа образца данных для добавления набора знаний в новую или существующую базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-107">The first is during the Map step of the knowledge discovery activity, when you are in the process of analyzing a data sample to add knowledge to a new or existing knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-108">Второй — в ходе действий по управлению доменами, когда вместо изменения существующего домена вы создаете новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-108">The second is during the domain management activity, when instead of changing an existing domain, you create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-109">Чтобы создать составной домен, необходимо предварительно создать не менее двух отдельных доменов, которые будут добавляться в составной домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-109">In order to create a composite domain, you must already have created at least two single domains to add to the composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-110">При создании нового составного домена доступны только предварительно созданные отдельные домены, которые еще не добавлены к существующим составным доменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-110">Only those single domains that have already been created and that have not been added to an existing composite domain are available when you create a new composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-111">Отдельный домен можно добавить только к одному составному домену. Составной домен невозможно добавить в другой составной домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-111">A single domain cannot be added to more than one composite domain, and a composite domain cannot be added to another composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74e50-112">После создания составного домена можно изменить его свойства, присоединить к домену службы ссылочных данных, создать междоменные правила или связи значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-112">After creating a composite domain, you can change the properties of the composite domain, attach a reference data service to the domain, create cross-domain rules, or create value relations.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-113">Для этого выберите составной домен в списке **Домен** на странице **Управление доменами** и перейдите на соответствующую вкладку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-113">To do so, select the composite domain in the **Domain** list of the **Domain Management** page, and select the appropriate tab.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="74e50-114">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-114">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="74e50-115">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-115">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="74e50-116">Чтобы создать составной домен, необходимо предварительно создать и открыть базу знаний, также необходимо предварительно создать не менее двух отдельных доменов, которые будут добавляться в составной домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-116">To create a composite domain, you must have created and opened a knowledge base, and you must have created at least two single domains to add to the composite domain.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="74e50-117">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-117">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="74e50-118">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-118">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="74e50-119">Для создания составного домена необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-119">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to create a composite domain.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-composite-domain-in-the-knowledge-discovery-activity"></a><a name="ParsingKnowledgeDiscoveryActivity"></a><span data-ttu-id="74e50-120">Создание составного домена в действии обнаружения знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-120">Create a Composite Domain in the Knowledge Discovery Activity</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="74e50-121">[Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-121">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="74e50-122">На главной странице [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть базу знаний** и выберите базу знаний или нажмите кнопку **Создать базу знаний** и введите свойства новой базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-122">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, click **Open knowledge base** and then select a knowledge base, or click **New knowledge base** and enter properties for the new knowledge base.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="74e50-123">Выберите действие **Обнаружение знаний** и нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новую базу знаний, или нажмите кнопку **Открыть** , чтобы открыть существующую базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-123">Select **Knowledge Discovery** as the activity, and then click **Create** to create the new knowledge base or **Open** to open an existing knowledge base.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="74e50-124">На странице **Сопоставление** укажите соединение с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-124">On the **Map** page, specify a connection to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-125">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="74e50-126">В таблице **Сопоставления** выберите исходный столбец из раскрывающегося списка для столбца **Исходный столбец** пустой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-126">In the **Mappings** table, select a source column from the drop-down list for the **Source Column** column of an empty row.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-127">Убедитесь, что исходный столбец содержит составной домен, состоящий из двух существующих отдельных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-127">Make sure that the source column contains composite domain addressed by two existing single domains.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-128">Если соответствующих отдельных доменов не существует, щелкните значок **Создать домен** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-128">If no corresponding single domains exists, click the **Create a Domain** icon.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="74e50-129">В таблице **Сопоставления** выберите исходный столбец из раскрывающегося списка для столбца **Исходный столбец** пустой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-129">In the **Mappings** table, select a source column from the drop-down list for the **Source Column** column of an empty row.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-130">Убедитесь, что исходный столбец содержит составной домен, на части которого указывают два существующих отдельных домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-130">Ensure that the source column contains composite domain parts of which are addressed by two existing single domains.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-131">Если соответствующих отдельных доменов не существует, щелкните значок **Создать домен** , чтобы создать эти домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-131">If no corresponding single domains exist, click the **Create a Domain** icon to create them.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-132">Дополнительные сведения см. в статье [Создание домена](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-132">For more information, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="74e50-133">Щелкните значок **Создать составной домен** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-133">Click the **Create a Composite** Domain icon.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-composite-domain-in-the-domain-management-activity"></a><a name="DomainManagementActivity"></a><span data-ttu-id="74e50-134">Создание составного домена в действии "Управление доменами"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-134">Create a Composite Domain in the Domain Management Activity</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="74e50-135">На главной странице клиента Data Quality Services щелкните **Открыть базу знаний** и выберите базу знаний или щелкните **Новая база знаний** и введите свойства новой базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-135">In the Data Quality Services client home page, click **Open knowledge base** and then select a knowledge base, or click **New knowledge base** and enter properties for the new knowledge base.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="74e50-136">Выберите действие **Управление доменами** и нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новую базу знаний, или нажмите кнопку **Открыть** , чтобы открыть существующую базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-136">Select **Domain Management** as the activity, and then click **Create** to create the new knowledge base or **Open** to open an existing knowledge base.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="74e50-137">Убедитесь, что существуют несколько доменов, необходимых для составного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-137">Ensure that two or more single domains required by the composite domain exist.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-138">В противном случае щелкните значок **Создать домен** и создайте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-138">If not, click the **Create a Domain** icon and create them.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-139">Дополнительные сведения см. в статье [Создание домена](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-139">For more information, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="74e50-140">На странице **Управление доменами** щелкните значок **Создать составной домен** , расположенный над списком доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-140">On the **Domain Management** page, click the **Create a Composite Domain** icon above the Domain list.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="74e50-141">Введите имя, которое является уникальным в базе знаний, и описание длиной до 256 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-141">Enter a name that is unique to the knowledge base and a description up to 256 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="74e50-142">В **Списке доменов**выберите домены, которые будут входить в состав составного домена, и щелкните стрелку вправо, чтобы переместить эти домены в таблицу **Домены в составном домене** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-142">In the **Domains List**, select the domains that will be part of the composite domain, and click the right arrow to move them to the **Domains in Composite Domain** table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="74e50-143">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-143">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="set-composite-domain-properties"></a><a name="CompositeDomainProperties"></a><span data-ttu-id="74e50-144">Задание свойств составного домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-144">Set Composite Domain Properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="74e50-145">В диалоговом окне **Создание составного домена** введите имя, которое является уникальным в базе знаний, и описание длиной до 256 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-145">In the **Create a Composite Domain** dialog box, enter a name that is unique to the knowledge base and a description up to 256 characters.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="74e50-146">В **Списке доменов**выберите домены, которые будут входить в состав составного домена, и щелкните стрелку вправо, чтобы переместить эти домены в таблицу **Домены в составном домене** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-146">In the **Domains List**, select the domains that will be part of the composite domain, and click the right arrow to move them to the **Domains in Composite Domain** table.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-147">Это список отдельных доменов, доступных для добавления в создаваемый составной домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-147">This is a list of single domains that are available to be added to the composite domain that you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-148">Доступны только предварительно созданные отдельные домены, которые еще не добавлены к существующим составным доменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-148">Only those single domains that have already been created and that have not been added to an existing composite domain are available.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-149">Отдельный домен можно добавить только к одному составному домену в базе знаний. Составной домен невозможно добавить в другой составной домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-149">A single domain cannot be added to more than one composite domain in the knowledge base, and a composite domain cannot be added to another composite domain.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="74e50-150">Нажмите кнопку **Дополнительно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-150">Click **Advanced**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="74e50-151">Выберите одно из следующих значений для параметра **Метод анализа**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-151">Select one of the following for the **Parsing Method**:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74e50-152">**Ссылочные данные**. Анализ значений поля в соответствии с форматом данных в службе ссылочных данных (RDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-152">**Reference Data**: Parse the field's values according to how the data is formatted by the Reference Data Service (RDS).</span></span> <span data-ttu-id="74e50-153">Службы Data Quality Services передают значения в составной домен в RDS, а RDS возвращает исправленные и проанализированные данные в соответствии с доменом в составном домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-153">Data Quality Services will send the values in the composite domain to the RDS, and the RDS returns the data corrected and parsed according to the domain in the composite domain.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74e50-154">**В порядке**. Анализ значений поля в соответствии с порядком доменов в составном домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-154">**In Order**: Parse the field's values according to the order of domains in the composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-155">Первое значение включается в первый домен, второе значение во вторые домены и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-155">The first value will be included in the first domain, the second value in the second domains, and so on.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74e50-156">**Разделители**. Анализ значений поля на основе разделителя, выбранного с помощью переключателей, которые отображаются после выбора параметра "Разделители".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-156">**Delimiters**: Parse the field's values based on the delimiter selected from the radio buttons displayed when Delimiters is selected.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-157">Возможные разделители: **Символ табуляции**, **Точка с запятой**, **Запятая**, **Пробел**или **Другое**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-157">Can be **Tab**, **Semicolon**, **Comma**, **Space**, or **Other**.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-158">Если выбран разделитель **Другое**, введите значение, которое будет служить в качестве разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-158">If **Other**, enter the value that will serve as the delimiter.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="74e50-159">Если в качестве метода анализа выбрано **Разделители** , вы можете также установить флажок **Использовать анализ на основе знаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-159">If you selected **Delimiters** for the parsing method, you can also select **Use Knowledge Based Parsing**.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-160">Дополнительные сведения см. в статье [Knowledge-Based Parsing](#KnowledgeBaseParsing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-160">For more information, see [Knowledge-Based Parsing](#KnowledgeBaseParsing).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="74e50-161">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить операцию управления доменами, как описано в разделе [Завершение операции по управлению доменами](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-161">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-a-composite-domain"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="74e50-162">Дальнейшие действия. После создания составного домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-162">Follow Up: After Creating a Composite Domain</span></span>  
 <span data-ttu-id="74e50-163">После создания составного домена можно выполнить другие задачи по управлению для этого домена, провести обнаружение знаний для добавления набора знаний в домен или добавить в домен политику сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-163">After you create a composite domain, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-164">Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-164">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="knowledge-based-parsing"></a><a name="KnowledgeBaseParsing"></a><span data-ttu-id="74e50-165">Анализ на основе знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-165">Knowledge-Based Parsing</span></span>  
 <span data-ttu-id="74e50-166">Службы Data Quality Services позволяют анализировать данные на основе набора знаний, а не в зависимости от разделителя или порядка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-166">Data Quality Services enables you to parse data based on knowledge, not just on delimiter or order.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-167">Анализ на основе знаний используется при сопоставлении сложных исходных данных с составным доменом, если при этом не используются службы ссылочных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-167">Knowledge-based parsing is used when complex source data is mapped to a composite domain, and you are not using reference data services.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-168">Анализ на основе знаний вы можете использовать для выполнения анализа данных из источника данных по соответствующим отдельным доменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-168">You can use knowledge-based parsing to parse the data from the data source into the relevant single domains.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-169">С помощью анализа на основе знаний DQS сначала пытается использовать набор знаний для выполнения анализа сложных данных на отдельные домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-169">With knowledge-based parsing, DQS will first attempt to use knowledge to parse complex data into single domains.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-170">Если возможно, DQS определяет части строки в виде одного или нескольких доменов и выполняет анализ строки на различные домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-170">If possible, it will identify parts of the string as in one or more domains, and parse the string into its various domains.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-171">Предположим, John B. Doe используется в качестве сложных значений в поле полного имени, представленного составным доменом "Полное имя".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-171">For example, suppose you have "John B. Doe" as a complex values in a full-name field represented by a Full Name composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-172">Если DQS определяет значение John как относящееся к домену "Имя", а значение Doe — к домену "Фамилия", то DQS добавляет "B.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-172">If DQS identifies "John" as in the First Name domain, and "Doe" as in the Last Name domain, then DQS will add "B."</span></span> <span data-ttu-id="74e50-173">к домену «Отчество» на основе набора знаний домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-173">to the Middle Name domain based on domain knowledge.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74e50-174">Анализ на основе знаний вы можете использовать только в том случае, если выбран анализ на основе разделителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-174">You can use knowledge-based parsing only if you also select delimiter-based parsing.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-175">Анализ на основе знаний не заменяет анализ на основе разделителей, но дополняет его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-175">Knowledge-based parsing does not replace delimiter parsing, but enhances it.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-176">DQS использует разделитель для анализа только при отсутствии набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-176">Only if no knowledge exists to do that will DQS use a delimiter to do the parsing.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-177">В некоторых случаях DQS может определить анализ на основе знаний, а затем определить еще один анализ с помощью разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-177">In some instances, DQS may determine some parsing by knowledge-based parsing, and then determine other parsing by delimiter-based parsing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74e50-178">Анализ на основе знаний можно использовать в случаях, когда составной домен состоит из доменов строк или если составной домен состоит из различных типов доменов (int, date, time и др.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-178">Knowledge-based parsing can be used when the composite domain is comprised of string domains or when the composite domain is comprised of a mix of different types of domains (int, date, time, etc).</span></span> <span data-ttu-id="74e50-179">Если источник данных состоит из данных различного типа, то сначала следует выделить нестроковые типы данных, а затем выполнить анализ остальных данных на основе набора знаний домена, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-179">If the data source is comprised of different types of data, then the parsing should be done first for the non-string data types and then as described above based on domain knowledge for the rest of the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74e50-180">При использовании анализа на основе знаний, если количество значений в исходных данных меньше количества доменов в составном домене, DQS размещает в отсутствующих доменах значения NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-180">When you are using knowledge-based parsing, and there are fewer values in the source data than there are domains in the composite domain, then DQS will place a null in the missing domain.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-181">Если количество значений в исходных данных превышает количество доменов в составном домене, DQS добавляет в один из столбцов дополнительные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-181">When there are more values in the source data than there are domains in the composite domain, then DQS will add the extra data to one of the columns.</span></span> <span data-ttu-id="74e50-182">Если несколько доменов включают одинаковые значения, выполняется анализ источника данных в первый сопоставленный домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e50-182">If two or more domains include the same values, the data source will be parsed to the first matched domain.</span></span>  
  
  
