---
title: Начальный экран клиента Data Quality Client | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.clienthome.f1
ms.assetid: 7c6ec469-bc7d-4d19-8e21-11dcf8ade108
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 68257048530389d2e4ef78d11e47aa9b27f022b1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656582"
---
# <a name="data-quality-client-home-screen"></a><span data-ttu-id="ef9fc-102">Главный экран клиента DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-102">Data Quality Client Home Screen</span></span>
  <span data-ttu-id="ef9fc-103">Этот экран обеспечивает доступ к пользовательским интерфейсам каждой из трех основных групп задач служб [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS): управление базами знаний, проекты служб DQS и администрирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-103">Use this screen to gain access to the user interfaces for each the three major [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) groups of tasks: knowledge base management, data quality projects, and administration.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="ef9fc-104">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-104">Options</span></span>  
  
### <a name="knowledge-base-management"></a><span data-ttu-id="ef9fc-105">Управление базами знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-105">Knowledge Base Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-106">База знаний DQS представляет собой репозиторий метаданных, которые используются DQS для повышения качества данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-106">A DQS knowledge base is a repository of metadata that is used by DQS to improve the quality of data.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-107">Эти метаданные создаются как платформой служб DQS в процессе автоматизированного обнаружения набора знаний, так и администратором данных в процессе интерактивного управления доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-107">This metadata is created both by the DQS platform in a computer-assisted knowledge discovery process and by the data steward in an interactive domain management process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-108">**Новая база знаний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-108">**New Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-109">Начните процесс создания базы знаний либо с нуля, либо на основе метаданных из существующей базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-109">Start the process of creating a knowledge base either from scratch or based upon the metadata of an existing knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-110">Эта команда открывает страницу, на которой можно определить базу знаний, создать ее на основе существующей базы знаний, выбрать нужную операцию с базой знаний, а затем создать базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-110">This command opens a page in which you can identify the knowledge base, base it on an existing knowledge base, select the desired knowledge base activity, and then create the knowledge base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-111">**Открыть базу знаний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-111">**Open Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-112">Открыть базу знаний для управления ее доменами, обнаружения знаний или построения политики сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-112">Open a knowledge base so you can manage its domains, perform knowledge discovery, or build a matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-113">Нажмите кнопку **Открыть базу знаний** , чтобы открыть страницу **Открытие базы знаний** , где показан список существующих баз знаний с указанием их свойств, текущего состояния и сведений о доменах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-113">Clicking the **Open Knowledge Base** button displays the **Open Knowledge Base** page that shows a list of existing knowledge bases with their properties, current state, knowledge base, and details of their domains.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-114">Выберите базу знаний и откройте ее из окна **Открытие базы знаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-114">Select a knowledge base and open it from the **Open Knowledge Base**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-115">**Недавно открытая база знаний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-115">**Recent Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-116">Откройте из списка на экране уже созданную базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-116">From the list on the screen, open a knowledge base that has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-117">Щелкните стрелку справа, если она не заблокирована, и выберите операцию, с которой нужно начать базу знаний (управление доменами, обнаружение знаний или политика сопоставления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-117">If not locked, click the right arrow and then select the activity that you want to start the knowledge base in (Domain Management, Knowledge Discovery, or Matching Policy).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-118">Открывать заблокированную базу знаний и изменять ее может только пользователь, который заблокировал базу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-118">You can open a locked knowledge base and edit it only if you locked it.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-119">В этом случае база знаний открывается в состоянии, которое она имела на момент закрытия и которое показано в скобках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-119">If so, the knowledge base will be opened in the state that it was in when it was closed, which is indicated in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-120">Если база знаний заблокирована, но ее заблокировал другой пользователь, то вы можете открыть ее только в режиме для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-120">If a knowledge base is locked, and you did not lock it, you can only open it as read-only.</span></span>  
  
### <a name="data-quality-projects"></a><span data-ttu-id="ef9fc-121">Проекты служб Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-121">Data Quality Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-122">Проект качества данных — это процесс, в котором службы DQS выполняют очистку данных или сопоставление данных как с помощью автоматизированного процесса исправления данных, так и с помощью интерактивного процесса очистки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-122">A data quality project is the process in which DQS performs data cleansing or data matching, both through computer-assisted data correction and interactive data cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-123">**Создать проект служб DQS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-123">**New Data Quality Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-124">Запустите проект создания нового проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-124">Start the project of creating a new project.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-125">Эта команда открывает страницу, на которой вы можете определить проект, связать его с базой знаний, показать сведения о базе знаний, выбрать нужную операцию проекта, а затем создать проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-125">This command opens a page in which you can identify the project, associate it with a knowledge base, display details of the knowledge base, select the desired project activity, and then create the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-126">**Открыть проект качества данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-126">**Open Data Quality Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-127">Откройте проект, чтобы выполнить очистку данных или сопоставление данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-127">Open a project so you can perform data cleansing or data matching.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-128">Нажмите кнопку **Открыть проект качества данных** , чтобы открыть страницу **Открытие проекта качества данных** , где показан список существующих проектов с указанием свойств, текущего состояния, соответствующей базы знаний и сведения о доменах и правилах политики сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-128">Clicking the **Open data quality project** button displays the **Open data quality project** page that shows a list of existing projects with their properties, current state, knowledge base, and details of their domains and matching policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-129">Выберите проект и откройте его из окна **Открытие проекта качества данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-129">Select a project and open it from the **Open data quality project**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-130">**Недавно открытый проект служб DQS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-130">**Recent data quality project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-131">Выберите в списке на экране уже созданный проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-131">From the list on the screen, select a project that has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-132">Открыть заблокированный проект может только пользователь, который его заблокировал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-132">You can open a locked project only if you locked it.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-133">В этом случае проект открывается в состоянии, которое он имел на момент закрытия и которое показано в скобках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-133">If so, the project will be opened in the state that it was in when it was closed, which is indicated in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-134">Если проект был завершен, то он будет открыт на шаге «Экспорт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-134">If the project was completed, it will be opened in the Export step of the activity.</span></span>  
  
### <a name="administration"></a><span data-ttu-id="ef9fc-135">Администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-135">Administration</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-136">Администрирование DQS позволяет мониторить, настраивать и обслуживать DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-136">DQS administration enables you to monitor, configure, and maintain DQS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-137">**Мониторинг активности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-137">**Activity Monitoring**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-138">Отображает состояние всех действий (как текущих, так и прошлых), которые связаны с подключенным [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-138">Display a view of the status of all activities (both current and historical) that are related to the connected [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef9fc-139">Типы отслеживаемых действий включают управление базами знаний, проекты качества данных и исправление данных на основе служб SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-139">The types of activities monitored include Knowledge Management, Data Quality Project, and SSIS-based data correction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef9fc-140">**Конфигурация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-140">**Configuration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-141">Отображение свойств конфигурации для учетных записей службы эталонных данных (как в Azure Marketplace, так и непосредственно в службах эталонных данных), общие параметры (интерактивная очистка, сопоставление и профилирование) и параметры серьезности записи в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-141">Display the configuration properties for reference data service accounts (both through Azure Marketplace and directly to reference data services), general settings (interactive cleansing, matching, and profiling) and log severity settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ef9fc-142">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-143">[Базы знаний и домены DQS](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-143">[DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ef9fc-144">[Проекты служб Data Quality &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-144">[Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ef9fc-145">администрирование DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef9fc-145">DQS Administration</span></span>](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md)  
  
  
