---
title: Основные понятия служб Data Quality Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 837c71ee-48fa-4044-8744-2be9119aaa04
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 88228625178621f0a6922dd0e3baaeb337a87ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656579"
---
# <a name="data-quality-services-concepts"></a><span data-ttu-id="1d2dd-102">Основные понятия служб Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-102">Data Quality Services Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="1d2dd-103">В этом разделе содержится краткая сводка по основным понятиям служб [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) в управлении набором знаний, проектах служб DQS и их администрировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-103">This topic provides a brief summary of [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) concepts in knowledge management, data quality projects, and data quality administration.</span></span>  
  
##  <a name="knowledge-management-concepts"></a><a name="Knowledge"></a> <span data-ttu-id="1d2dd-104">Основные понятия управления знаниями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-104">Knowledge Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d2dd-105">База знаний DQS — это репозиторий метаданных, создаваемый администратором данных или ИТ-специалистом для использования при улучшении качества данных посредством их очистки и сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-105">The DQS knowledge base is a repository of metadata that is created by the data steward or IT pro for use in improving data quality through data cleansing and data matching.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-106">К управлению знаниями DQS относятся процессы, используемые для создания базы знаний и управления ею как в автоматизированном, так и в интерактивном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-106">DQS knowledge management includes the processes used to create and manage the knowledge base, both in a computer-assisted manner and interactively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-107">**Обнаружение знаний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-107">**Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-108">Обнаружение знаний — это автоматизированный процесс, в котором анализируются образцы данных организации для построения знаний об этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-108">Knowledge discovery is a computer-assisted process that analyzes samples of your organization's data to build knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-109">После получения результатов анализа можно проверить и улучшить знания, а затем применить их для выполнения очистки, сопоставления и профилирования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-109">Once you have the results of the analysis, you can validate and enhance the knowledge, and then apply it to perform data cleansing, matching, and profiling.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-110">Дополнительные сведения см. в статье [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-110">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-111">**Управление доменами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-111">**Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-112">Процесс управления доменами позволяет изменить или дополнить знания, сформированные процессом обнаружения знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-112">The domain management process enables you to change or augment the knowledge that has been generated by the knowledge discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-113">Можно интерактивно изменять, обновлять и просматривать знания в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-113">You can interactively edit, update, and review the knowledge in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-114">База знаний состоит из доменов данных, содержащих значения доменов и их состояние, правила доменов, связи на основе термина и эталонные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-114">A knowledge base consists of data domains that contain domain values and their status, domain rules, term-based relations, and reference data.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-115">При управлении доменами можно изменить свойства домена, прикрепить к домену эталонные данные, управлять правилами доменов, управлять значениями доменов и вводить связи данных, а также создавать, удалять, импортировать и экспортировать домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-115">In domain management, you can change domain properties, attach reference data to a domain, manage domain rules, manage domain values and enter data relations, and create, delete, import, or export domains.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-116">Также можно использовать составные домены, которые включают несколько отдельных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-116">You can also use composite domains that aggregate more than one single domain.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-117">Дополнительные сведения см. в статье [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-117">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-118">**Политика сопоставления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-118">**Matching Policy**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-119">Политика сопоставления содержит правила сопоставления, используемые для выполнения дедупликации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-119">A matching policy contains the matching rules used to perform data deduplication.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-120">Процесс политики сопоставления позволяет создавать правила сопоставления, настраивать их на основе результатов сопоставления и профилирования данных, а также добавлять политику в базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-120">The matching policy process enables you to create matching rules, fine-tune them based upon matching results and profiling data, and to add the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-121">Дополнительные сведения см. в статье [Сопоставление данных](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-121">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-122">**Службы эталонных данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-122">**Reference Data Services**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-123">С помощью эталонных данных можно проверить, исправить и обогатить данные, воспользовавшись службами компаний, гарантирующих качество своих эталонных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-123">You can use reference data to validate, correct, and enrich your data, leveraging the services of companies who guarantee the quality of their reference data.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-124">Вы можете использовать службы Azure Marketplace для подключения к поставщикам ссылочных данных или напрямую подключиться к поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-124">You can use the services of Azure Marketplace to connect to reference data providers, or you can use a direct connection to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-125">Дополнительные сведения см. в статье [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-125">For more information, see [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-126">Дополнительные сведения об управлении знаниями в DQS см. в разделе [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-126">For more information about knowledge management in DQS, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-project-concepts"></a><a name="Projects"></a> <span data-ttu-id="1d2dd-127">Основные понятия проекта служб DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-127">Data Quality Project Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d2dd-128">Диспетчер данных выполняет операции повышения качества данных (очистки и сопоставления) с использованием проекта качества данных в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-128">The data steward performs data-quality operations (cleansing and matching) using a data quality project in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-129">**Очистка данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-129">**Data Cleansing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-130">Очистка данных в DQS выполняется на основе знаний, хранящихся в базе знаний DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-130">Data cleansing in DQS is done based on the knowledge in a DQS knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-131">Очистка данных в DQS представляет собой двухэтапный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-131">Data cleansing in DQS is a two-step process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d2dd-132">**Автоматическая очистка**. DQS использует знания из выбранной базы знаний для проекта очистки, чтобы предложить исправления и рекомендации для значений в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-132">**Computer-assisted cleansing**: DQS uses the knowledge in the selected knowledge base for the cleansing project to propose corrections/suggestions to the values in a data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d2dd-133">**Интерактивная очистка**. Администратор данных может выполнить интерактивный процесс очистки для изменения или дополнения исправлений данных, предложенных автоматизированным процессом очистки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-133">**Interactive Cleansing**: The data steward can perform the interactive cleansing process to change or augment data corrections that have been proposed by the computer-assisted data cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-134">Диспетчер данных делает это с помощью уровней достоверности и статистики, определенной процессом очистки данных, или путем ввода вручную собственных изменений проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-134">The data steward does so by using confidence levels and statistics identified by the data cleansing process, or by manually entering their own changes in the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-135">После очистки данных диспетчер данных может экспортировать обработанные данные в базу данных SQL Server, CSV-файл или файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-135">After cleansing data, the data steward can export the processed data to a SQL Server database, .csv, or an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-136">Дополнительные сведения см. в статье [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-136">For more information, see [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-137">**Сопоставление данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-137">**Data Matching**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-138">Процесс сопоставления позволяет диспетчеру данных сравнить данные таким образом, чтобы скорректировать похожие, но слегка отличающиеся данные в процессе дедупликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-138">The matching process enables the data steward to compare data so that similar, but slightly different, data can be aligned through a deduplication process.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-139">Службы DQS выполняют дедупликацию на основе правил сопоставления, содержащихся в базе знаний; диспетчер данных указывает параметры процесса сопоставления из проекта служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-139">DQS performs deduplication based on matching rules contained in the knowledge base; the data steward specifies parameters for the matching process from within a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-140">Дополнительные сведения см. в статье [Сопоставление данных](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-140">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-141">**Профилирование и уведомления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-141">**Profiling and Notifications**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-142">Профилирование данных дает диспетчерам данных статистику реального времени и сведения о данных, которые обрабатываются в DQS, для операций очистки или сопоставления при выполнении проекта качества данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-142">Data profiling provides data stewards real-time statistics and information about the data that is being processed by DQS for the cleansing or matching activities while running a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-143">Профилирование данных позволяет оценить эффективность операций очистки и сопоставления в проекте качества данных, а уведомления помогают пользователю выполнять действия для совершенствования операций очистки и сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-143">Data profiling helps you assess the effectiveness of the cleansing and matching activities in a data quality project, and notifications help the user with actions that can be taken to enhance the data cleansing and data matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Профилирование данных и уведомления в DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-144">For more information, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-145">Дополнительные сведения о проектах служб DQS см. в разделе [Проекты служб Data Quality Services &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-145">For more information about data quality projects in DQS, see [Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-administration-concepts"></a><a name="Admin"></a> <span data-ttu-id="1d2dd-146">Основные понятия администрирования служб DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-146">Data Quality Administration Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d2dd-147">Администратор DQS может выполнять разнообразные административные задачи в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-147">A DQS administrator can perform variety of administrative tasks using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-148">**Мониторинг активности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-148">**Activity Monitoring**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-149">В ходе мониторинга активности отображаются статус и состояние каждого действия, выполненного в пределах диапазона данных, предоставляются данные по каждому действию. Администраторы DQS могут управлять этими действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-149">Activity monitoring displays the status and state of each activity performed within a data range, provides data for each activity, and enables DQS administrators to control an activity.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-150">Дополнительные сведения см. в статье [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-150">For more information, see [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-151">**Конфигурация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-151">**Configuration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-152">Параметр «Конфигурация» позволяет выполнять следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-152">The Configuration option enables you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d2dd-153">Настраивать параметры службы эталонных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-153">Configure reference data service settings.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-154">Дополнительные сведения см. в статье [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-154">For more information, see [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d2dd-155">Задавать пороговые значения для операций очистки и сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-155">Set the threshold values for the cleansing and matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-156">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка пороговых значений для очистки и сопоставления](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-156">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d2dd-157">Включать и отключать уведомления о профилировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-157">Enable/disable profiling notifications.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-158">Дополнительные сведения см. в разделе [Включение или отключение уведомлений по профилированию в DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-158">For more information, see [Enable or Disable Profiling Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d2dd-159">Настраивать степени серьезности для файлов журнала DQS на уровне действий или на более точном уровне модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-159">Configure severity levels for the DQS log files at the activity-based level or the more advanced module-based level.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-160">Дополнительные сведения см. в статье [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-160">For more information, see [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-161">**Безопасность DQS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-161">**DQS Security**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-162">Роли в рамках механизма обеспечения безопасности SQL Server используются для обеспечения безопасности DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-162">You use roles within the SQL Server security mechanism to make DQS secure.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-163">Уровень доступа пользователя в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] определяется тремя ролями DQS: dqs_administrator, dqs_kb_editor и dqs_kb_operator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-163">There are three DQS roles that determine the access level for a user in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application: dqs_administrator, dqs_kb_editor, and dqs_kb_operator.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-164">Роли нельзя предоставлять пользователям в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] . Для этого используется среда SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-164">You cannot grant roles to the users using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application; it is done using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1d2dd-165">Дополнительные сведения см. в статье [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-165">For more information, see [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2dd-166">Дополнительные сведения об администрировании DQS см. в разделе [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-166">For more information about DQS administration, see [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d2dd-167">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-167">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1d2dd-168">Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2dd-168">Data Quality Services</span></span>](../../2014/data-quality-services/data-quality-services.md)  
  
  
