---
title: Профилирование данных и уведомления в DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a778bb5b-8e35-4a7b-b04a-ae2b46dec21b
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: cd59f0d2efc35eee62a974ea6649c774e7c0e453
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656589"
---
# <a name="data-profiling-and-notifications-in-dqs"></a><span data-ttu-id="08bde-102">Профилирование данных и уведомления в DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-102">Data Profiling and Notifications in DQS</span></span>
  <span data-ttu-id="08bde-103">Профилирование данных в [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) — это процесс анализа данных в существующем источнике данных и отображения статистики по данным в действиях DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-103">Data profiling in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) is the process of analyzing the data in an existing data source, and displaying statistics about the data in DQS activities.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-104">Оно дает возможности автоматического измерения качества данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-104">It provides you with automated measurements of data quality.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-105">Профилирование DQS интегрировано в проекты управления наборами знаний и качества данных в службах DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-105">DQS profiling is integrated into DQS knowledge management and data-quality projects.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-106">Это динамический и настраиваемый процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-106">It is dynamic and adjustable.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-107">Профилирование служит двум основным задачам: во-первых, оно предоставляет рекомендации по процессам обеспечения качества данных и поддержке решений, во-вторых, помогает оценивать эффективность процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-107">Profiling has two major goals: first, to guide you through data quality processes and support your decisions, and second, to assess the effectiveness of the processes.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-108">Процесс профилирования DQS имеет следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-108">The DQS profiling process has the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-109">Профилирование позволяет оценить качество исходных данных и помогает выявить возможные проблемы, связанные с качеством данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-109">Profiling provides insight into the quality of your source data, and helps you identify data quality issues.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-110">Профилирование оценивает эффективность процессов обеспечения качества данных, предоставляет рекомендации при обнаружении знаний, очистке данных, для политики сопоставления и при работе по сопоставлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-110">Profiling assesses the effectiveness of data quality processes, guiding you in your knowledge discovery, data cleansing, matching policy, and matching work.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-111">Профилирование предоставляет наиболее соответствующую информацию в наиболее соответствующее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-111">Profiling presents you with the most relevant information at the most relevant time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-112">Процесс профилирования формирует уведомления, в которых выделяются важные статистические показатели или события, вероятно, требующие принятия тех или иных мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-112">The profiling process generates notifications that emphasize important statistics or events that may warrant action.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-113">Во многих случаях уведомления DQS сообщают о состоянии и рекомендуют действие, которое вы можете предпринять для устранения этого состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-113">In many cases, DQS notifications will indicate a condition and recommend the action that you can take to remedy that condition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-114">Профилирование позволяет использовать службы Data Quality Services не только для обнаружения знаний, очистки и сопоставления, но и как средство анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-114">Profiling enables you to use Data Quality Services not only for knowledge discovery, cleansing, and matching, but also as an analysis tool.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-115">Можно создать базу знаний для анализа и проводить обнаружение знаний с помощью этой базы данных, определяя на основе статистики профилирования, соответствует ли база знаний вашим потребностям по обнаружению, очистке и сопоставлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-115">You may want to create one knowledge base for analysis, and run knowledge discovery using that knowledge base to determine from the profiling statistics whether the knowledge base satisfies your discovery, cleansing, and matching needs.</span></span>  
  
##  <a name="how-profiling-works"></a><a name="How"></a><span data-ttu-id="08bde-116">Как работает профилирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-116">How Profiling Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="08bde-117">Профилирование не измеряет качество базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-117">Profiling does not measure the quality of the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-118">Оно измеряет качество исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-118">It measures the quality of the source data.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-119">Профилирование предоставляет статистические показатели, указывающие влияние конкретной производимой в управлении наборами знаний или проекте качества данных операции на исходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-119">Profiling provides you with statistics that indicate the effect of the specific operation that you are doing in knowledge management or a data quality project on your source data.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-120">Профилирование всегда проводится в контексте конкретных выполняемых видов деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-120">Profiling is always in the context of the specific activity that you are performing.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-121">Можно щелкнуть вкладку профилирования на экране, чтобы отобразить данные профилирования без выхода из выполняемой стадии действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-121">You can click the profiling tab in a screen to display profiling data without leaving the stage of the activity that you are performing.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-122">Таблица профилирования заполняется в режиме реального времени по ходу выполнения процесса, что позволяет получать доступ к задачам контроля качества в процессе их выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-122">The profiling table is populated in real time as the process is performed, enabling you to assess data quality tasks as you are performing them.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-123">Вы можете определить, улучшила ли источник данных очистка или дедупликация, и если да — то насколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-123">You can determine whether source data is better after cleansing or de-duplication, and by how much.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-124">Все численные показатели профилирования связаны с числом вхождений значения и во многих случаях представляют процент от общего количества, за исключением метрик уникальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-124">All profiling numbers refer to the number of appearances of a value, and in many cases the percent of the total, with the exception of uniqueness metrics.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-125">Метрики уникальности ссылаются на абсолютное число значений, вне зависимости от количества вхождений этих значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-125">Uniqueness metrics refer to the absolute number of values, regardless of the number of appearances of those values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-126">Профилирование является частью основанного на знаниях решения DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-126">Profiling is part of the DQS knowledge-driven solution.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-127">Оно предоставляет информацию по базе знаний, сопоставлению или процессу очистки данных, основанную на сопоставлении полей источника данных и доменов базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-127">It provides information on a knowledge base, matching, or data cleansing process based upon the mapping between data source fields and knowledge base domains.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-128">Профилирование выполняется только после завершения сопоставления; оно не осуществляется на этапе составления карт любой деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-128">Profiling is performed only after mapping is complete; no profiling is performed during the mapping stage of any activity.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-129">Профилирование всегда присоединяется к действию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-129">Profiling is always attached to an activity.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-130">Процесс профилирования производится над сопоставляемыми с доменами данными, а не над данными в доменах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-130">The profiling process is performed on the data that is mapped to domains, not on the data in the domains.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-131">Профилирование интегрировано в следующие шаги действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-131">Profiling is integrated into the following steps of activities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-132">Шаги **Обнаружение** и **Управление значениями домена** действия «Обнаружение набора знаний»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-132">The **Discover** and **Manage domain values** steps of the Knowledge discovery activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-133">Шаги **Очистка** и **Просмотр результатов и управление ими** действия «Очистка»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-133">The **Cleanse** and **Manage and view results** steps of the Cleansing activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-134">Шаги **Политика сопоставления** и **Результаты сопоставления** действия «Политика сопоставления»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-134">The **Matching policy** and **Matching results** steps of the Matching policy activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-135">Шаги **Сопоставление** и **Экспорт** действия «Сопоставление»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-135">The **Matching** and **Export** steps of the Matching activity</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-136">Службы DQS не предоставляют статистических данных по профилированию для действия «Управление доменами».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-136">DQS does not provide profiling statistics for the Domain Management activity.</span></span>  
  
##  <a name="profiling-data-by-activity"></a><a name="Activity"></a> <span data-ttu-id="08bde-137">Профилирование данных по видам действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-137">Profiling Data by Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="08bde-138">Профилирование DQS использует измерения качества данных для представления качества данных: полнота (степень, в которой представлены данные), точность (степень, в которой данные могут использоваться по предполагаемому назначению) и уникальность (степень, в которой различные значения представляют различные сущности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-138">DQS profiling uses standard data quality dimensions to represent the quality of the data: completeness (the extent to which data is present), accuracy (the extent to which data can be used for its intended use), and uniqueness (the extent to which different values represent different entities).</span></span> <span data-ttu-id="08bde-139">По умолчанию значения NULL и пустые значения считаются отсутствующими или понижающими процент полноты; однако можно определить другие значения как эквиваленты значения NULL, в этом случае они будут также считаться отсутствующими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-139">By default, NULL and empty values are considered to be missing, or lower the completeness percentage; however, you can also define other values to be NULL-equivalent, in which case they will also be considered to be missing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-140">Профилирование предоставляет статистику, необходимую для оценки процессов, но эту статистику нужно интерпретировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-140">Profiling provides you with the statistics you need to assess your processes, but you must interpret the statistics.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-141">Чтобы определить смысл информации, полученной при профилировании, просмотрите статистику по столбцам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-141">Make sense of what profiling is telling you by looking at the statistics column by column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-142">У действий DQS имеются различные наборы статистических показателей профилирования, описанные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-142">The DQS activities have different sets of profiling statistics, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-143">Только у действия «Очистка» имеется статистика профилирования по точности (в процентах по доменам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-143">Only the Cleansing activity has profiling statistics for accuracy (in percent by domain).</span></span> <span data-ttu-id="08bde-144">На точность влияют действительность, согласованность, синтаксические ошибки и правила доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-144">Accuracy is affecting by validity, consistency, syntax errors, and domain rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-145">Только у действия «Очистка» имеется статистика профилирования по правильным, исправленным и предлагаемым значениям в источнике, а также исправленным и предлагаемым значениям по доменам (все величины в процентах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-145">Only the Cleansing activity has profiling statistics for correct, corrected, and suggested in the source, and corrected and suggested values by domain (both number of percent).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-146">У действий «Очистка» и «Обнаружение набора знаний» имеется статистика профилирования по допустимости (для очистки — по записям, для обнаружения наборов знаний — по записям и доменам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-146">The Cleansing and Knowledge Discovery activities have profiling statistics for validity (Cleansing by record, Knowledge Discovery by record and domain).</span></span> <span data-ttu-id="08bde-147">У действий «Политика сопоставления» и «Сопоставление» нет статистики по допустимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-147">The Matching Policy and Matching activities do not have statistics for validity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08bde-148">У действия «Очистка» нет статистики профилирования по уникальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-148">The Cleansing activity does not have profiling statistics for uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-149">У действий «Обнаружение набора знаний», «Политика сопоставления» и «Сопоставление» имеется статистика профилирования по уникальности в численности и в процентной доле для источника и по доменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-149">The Knowledge Discovery, Matching Policy, and Matching activities have profiling statistics for uniqueness in number and percent for the source and by domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-150">Для получения дополнительных сведений по конкретной статистике профилирования, связанной с действием, см. подразделы «Профилирование» в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-150">For more information about the specific profiling statistics related to an activity, see the Profiling sections in the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="08bde-151">Обнаружение набора знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-151">Perform Knowledge Discovery</span></span>](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08bde-152">Очистка данных с использованием набора знаний служб DQS &#40;внутренних&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-152">Cleanse Data Using DQS &#40;Internal&#41; Knowledge</span></span>](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08bde-153">Создание политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-153">Create a Matching Policy</span></span>](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08bde-154">Запуск проекта сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-154">Run a Matching Project</span></span>](../../2014/data-quality-services/run-a-matching-project.md)  
  
##  <a name="profiling-data-in-activity-monitoring"></a><a name="Monitoring"></a><span data-ttu-id="08bde-155">Профилирование данных в мониторинге активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-155">Profiling Data in Activity Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="08bde-156">Информация профилирования для действий «Обнаружение набора знаний», «Политика сопоставления», «Сопоставление» и «Очистка» доступны не только на страницах действий в клиенте DQS, но и в мониторинге активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-156">Profiling information for the Knowledge Discovery, Matching Policy, Matching, and Cleansing activities is available not only in the activity pages in the Data Quality client, but also in activity monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-157">Мониторинг активности представляет общие сведения о текущих и прошлых действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-157">Activity monitoring provides you with an overview of current and past activities.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-158">Кроме свойств действий и связанных с ними вычислительных процессов, можно просматривать в едином расположении информацию по профилированию, созданную для каждого из действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-158">In addition to the properties and related computational processes of activities, you can view the profiling information generated for each activity in one location.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-159">Выберите действие в таблице действий, чтобы отобразить результаты профилирования в таблице ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-159">You select an activity in the activity table to display profiling results in a table below.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-160">Результаты профилирования также можно экспортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-160">You can also export the profiling results.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-161">Дополнительные сведения см. в статье [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-161">For more information, see [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span></span>  
  
##  <a name="notifications"></a><a name="Notifications"></a> <span data-ttu-id="08bde-162">Уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-162">Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="08bde-163">Кроме сбора и отображения важных статистических показателей и метрик посредством профилирования, службы DQS также будут создавать уведомления (если они включены), сообщая, что по отображаемым статистикам профилирования может потребоваться предпринять те или иные меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-163">In addition to collecting and displaying important statistics and metrics through profiling, DQS will generate notifications (if enabled) to indicate when you may want to take an action based on the displayed profiling statistics.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-164">DQS использует уведомления, чтобы подчеркнуть важные факты, связанные с источником данных, и показать эффективность текущего действия относительно цели, для которой оно выполнялось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-164">DQS uses notifications to emphasize important facts about the data source, and to show the effectiveness of the current activity relative to the purpose for which it was executed.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-165">Уведомления содержат советы и рекомендации, указывающие на состояние и подсказывающие, как можно улучшить действие обнаружения наборов знаний, очистки данных или сопоставления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-165">Notifications provide tips and recommendations that indicate a condition and recommend how you could improve a knowledge discovery, data cleansing, or data matching activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-166">Уведомление DQS используется, чтобы привлечь внимание к вопросу, который может оказаться важным, или сообщить о потенциальной проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-166">A DQS notification is used to raise an issue that may interest you, or to address a potential problem.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-167">Будете ли вы действовать после получения уведомления, зависит от его соответствия вашим задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-167">Whether you act upon the notification depends upon whether it is relevant to your purposes.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-168">Например, DQS может опубликовать уведомление, если очистка данных не произведет исправленных или предлагаемых значений, в то время как полнота и точность равны 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-168">For example, suppose DQS posts a notification when data cleansing produces no corrected values or suggested values while completeness and accuracy are both 100%.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-169">Это уведомление будет означать, что запускать действие не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-169">This notification would indicate that the activity may not need to be run.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-170">Однако решение о запуске действия вы принимаете самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-170">Whether you choose to run the activity, however, is your decision.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-171">Уведомление обозначается всплывающей подсказкой с восклицательным знаком на вкладке " **Профилирование** ". Статистика, связанная с уведомлением, окрашена красным цветом для указания статистического обоснования для уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-171">A notification is indicated by a tool tip with an exclamation point in the **Profiling** tab. Statistics associated with the notification are colored red to indicate the statistical justification for the notification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-172">Уведомления вы можете включить (режим по умолчанию) или отключить на вкладке **Общие параметры** раздела **Администрирование** домашней страницы клиента DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-172">You can enable (the default) or disable notifications in the **General Settings** tab of the **Administration** section of the Data Quality Client home page.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-173">Когда уведомления отключены, подсказки не отображаются, а статистические данные не выделяются красным цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-173">When notification is disabled, tool tips are not displayed and statistics are not colored red.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-174">Отключение уведомлений не дает заметного прироста производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-174">There is no significant improvement in performance by disabling notifications.</span></span> <span data-ttu-id="08bde-175">При отключенных уведомлениях профилирование продолжает работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-175">Profiling will still be operational if you disable notifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08bde-176">Описание определенных условий, связанных с уведомлениями по действиям, см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-176">For specific conditions associated with notifications for an activity, see the following:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="08bde-177">Обнаружение набора знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-177">Perform Knowledge Discovery</span></span>](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08bde-178">Очистка данных с использованием набора знаний служб DQS &#40;внутренних&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-178">Cleanse Data Using DQS &#40;Internal&#41; Knowledge</span></span>](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08bde-179">Создание политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-179">Create a Matching Policy</span></span>](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08bde-180">Запуск проекта сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-180">Run a Matching Project</span></span>](../../2014/data-quality-services/run-a-matching-project.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="08bde-181">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-181">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="08bde-182">Описание задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-182">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="08bde-183">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-183">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="08bde-184">Описывает включение и отключение уведомлений в DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-184">Describes how to enable or disable notifications in DQS.</span></span>|[<span data-ttu-id="08bde-185">Включение или отключение уведомлений по профилированию в DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bde-185">Enable or Disable Profiling Notifications in DQS</span></span>](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md)|  
  
  
