---
title: Импорт значений в домен из файла Excel | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.kb.failingvalues.f1
- sql12.dqs.kb.importfailing.f1
- sql12.dqs.kb.importselect.f1
ms.assetid: 04cde693-2043-477f-8417-fcc463ca7195
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 7726f7ad41dfe3609a52f1d09473cab748580778
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666221"
---
# <a name="import-values-from-an-excel-file-into-a-domain"></a><span data-ttu-id="bf16f-102">Импорт значений в домен из файла Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-102">Import Values from an Excel File into a Domain</span></span>
  <span data-ttu-id="bf16f-103">В этом разделе описывается, как импортировать значения из файла Excel в домен [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-103">This topic describes how to import values from an Excel file into a domain in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-104">Использование файла Excel для импорта значений домена в приложение [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] позволяет упростить процесс создания набора знаний, экономя время и усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-104">Using an Excel file to import domain values into the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application simplifies the knowledge generation process, saving time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-105">Это позволяет пользователям, у которых имеется список допустимых значений данных в файле формата Excel или в текстовом файле, импортировать эти значения в домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-105">It enables people who have a list of valid data values in an Excel file or a text file to import those values into a domain.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-106">Из файла Microsoft Excel вы можете импортировать значения домена в домен или домены в базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-106">From an Excel file you can import domain values into a domain or domains into a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-107">(Дополнительные сведения об импорте доменов в базу знаний см. [в статье Импорт доменов из файла Excel в разделе Обнаружение знаний](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md) .) Экспорт в файл Excel не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-107">(See [Import Domains from an Excel File in Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md) for more information about importing domains into a knowledge base.) Exporting to an Excel file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf16f-108">Импортировать значения данных вы можете двумя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-108">You can import data values in two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-109">Создание нового домена и импорт в него значений из файла Excel. В этом случае в домен добавляются все значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-109">Create a new domain and then import values into it from an Excel file, in which case all values are added to the domain.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-110">Импорт значений в существующий, заполненный домен. В этом варианте импортируются только новые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-110">Import values into an existing, populated domain, in which case only new values are imported.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-111">Все значения, которые уже существуют, не будут импортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-111">All values that already exist will not be imported.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="bf16f-112">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="bf16f-113">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf16f-114">Для импорта доменов из файла Excel необходимо установить Microsoft Excel на компьютер, на котором установлено приложение [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , чтобы импортировать значения домена или домен целиком. Необходимо создать файл Excel со значениями домена (см. раздел [How the import works](#How)). Также необходимо создать и открыть базу знаний, в которую будет импортироваться домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-114">To import domains from an Excel file, Excel must be installed on the computer that the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application is installed on in order to import domain values or a complete domain; you must have created an Excel file with domain values (see [How the import works](#How)); and you must have created and opened a knowledge base to import the domain into.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="bf16f-115">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-115">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="bf16f-116">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-116">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf16f-117">Для импорта значений доменов из файла Excel необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-117">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to import domains values from an Excel file.</span></span>  
  
##  <a name="import-values-from-an-excel-file-into-a-domain"></a><a name="Import"></a><span data-ttu-id="bf16f-118">Импорт значений из файла Excel в домен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-118">Import values from an Excel file into a domain</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="bf16f-119">[Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-119">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bf16f-120">На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] откройте базу знаний в разделе управления доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-120">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open a knowledge base in the Domain Management activity.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bf16f-121">При добавлении значений к новому домену создайте новый домен с помощью значка **Создать домен** , а затем выберите этот новый домен в списке доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-121">If adding values to a new domain, create a new domain using the **Create a Domain** icon, and then select the new domain in the domain list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bf16f-122">При добавлении значений к существующему домену выберите домен в списке доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-122">If adding values to an existing domain, select the domain in the domain list.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="bf16f-123">Перейдите на вкладку **Значения домена** , щелкните значок **Импорт значений** на панели значков, а затем выберите элемент **Импорт допустимых значений из Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-123">Click the **Domain Values** tab, click the **Import Values** icon in the icon bar, and then click **Import valid values from Excel**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="bf16f-124">В диалоговом окне **Импорт значений домена** нажмите кнопку **Обзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-124">In the **Import Domain Values** dialog box, click **Browse**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="bf16f-125">В диалоговом окне **Выбор файла** откройте папку, содержащую файл Excel, из которого требуется импортировать значения домена, выберите файл (с расширением .xlsx, .xls или .csv), а затем нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-125">In the **Select file** dialog box, move to the folder that contains the Excel file that you want to import domain values from, select the file (with a .xlsx, .xls, or .csv extension), and then click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-126">Файл должен находиться либо на клиентском компьютере, с которого запускается DQS, либо в общей папке, к которой пользователь имеет доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-126">The file must be either on the client that you run DQS from, or in a share file that the user has access to.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="bf16f-127">В раскрывающемся списке **Лист** выберите лист, из которого будет осуществляться импорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-127">From the **Worksheet** drop-down list, select the worksheet that you are importing from.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="bf16f-128">Установите флажок **Использовать первую строку в качестве заголовка** , если первая строка в таблице представляет имя домена, а все другие строки представляют допустимые значения домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-128">Select **Use first row as header** if the first row in the spreadsheet represents the domain name, and all other rows represent valid domain values.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="bf16f-129">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-129">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-130">Отображается индикатор выполнения, показывающий, сколько значений импортировано успешно, сколько значений не импортировано, и общее количество значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-130">A progress bar is displayed, with an indication of how many values have been imported successfully, how many were not imported, and the total number of values.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-131">Для отмены процесса нажмите кнопку **Отмена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-131">Click the **Cancel** button to cancel the process.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="bf16f-132">Убедитесь, что в диалоговом окне **Импорт значений домена** отображается сообщение "Импорт завершен".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-132">Verify that "Import complete" is displayed in the **Import Domain Values** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-133">В этом диалоговом окне также содержится информация о количестве успешно импортированных значений и количестве значений, которые импортированы не были.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-133">See which values were successfully imported, and which were not, in this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-134">В окне также указано имя файла и путь к файлу, состояние завершения операции, количество успешно импортированных значений, количество неимпортированных значений и общее количество обработанных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-134">It indicates the name of the file and the file's path, the completion status of the operation, how many values have been imported successfully, how many values were not imported, and the total number of values processed.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="bf16f-135">Применительно к значениям, которые не были импортированы, нажмите кнопку **Журнал**, чтобы открыть диалоговое окно **Импорт значений домена — значения с ошибками** и просмотреть причины сбоев операции импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-135">For those values that were not successfully imported, click **Log** to display the **Import Domain Values - Failing Values** dialog box to see why the import operation failed.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-136">В столбце **Значения с ошибками** указаны значения, которые не удалось импортировать в домен из файла Excel. В столбце **Причина** содержится описание причины ошибки импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-136">The **Failing Value** column shows the values that failed to be imported from an Excel file into a domain, and the **Reason** column explains why the import failed.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-137">Нажмите кнопку **Копировать в буфер обмена** , чтобы скопировать таблицу **Значения с ошибками** в буфер обмена, из которого эту таблицу можно будет скопировать в другую программу, например в электронную таблицу Excel или в файл приложения «Блокнот».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-137">Click **Copy to clipboard** to copy the **Failing Value** table onto the clipboard, from which you can copy it into another program, such as an Excel spreadsheet or a Notepad file.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-138">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Значения с ошибками** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-138">Click **OK** to close the **Failing Values** dialog box.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="bf16f-139">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы завершить операцию импорта и закрыть диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-139">Click **OK** to complete the import operation and close the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-140">После успешного завершения операции импорта список значений домена на странице **Значения домена** обновляется с учетом вновь импортированных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-140">When the import has completed successfully, the domain values list on the **Domain Values** page is refreshed and will include the new imported values.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-141">Фильтр изменяется на **Все значения** и устанавливается флажок **Показывать только новые** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-141">The filter is changed to **All Values** and **Show Only New** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-142">Если после операции импорта установлен флажок **Показывать только новые** , отображаются только значения, импортированные из файла Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-142">When **Show Only New** is selected after the import operation, only the values imported from the Excel file will be displayed.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="bf16f-143">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы добавить новые значения в базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-143">Click **Finish** to add the values to the knowledge base.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-importing-values-from-an-excel-file-into-a-domain"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="bf16f-144">Дальнейшие действия. После импорта значений из файла Excel в домен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-144">Follow Up: After Importing Values from an Excel File into a Domain</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf16f-145">После импорта значений в домен вы можете выполнить другие задачи по управлению доменами для этого домена, провести обнаружение набора знаний для добавления его в домен или добавить в домен политику сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-145">After you import values into a domain, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-146">Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-146">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="importing-synonyms"></a><a name="Synonyms"></a><span data-ttu-id="bf16f-147">Импорт синонимов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-147">Importing Synonyms</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf16f-148">Синонимы импортируются следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-148">Synonyms are imported as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-149">Во-первых, импортируются все значения, затем устанавливается соединение с синонимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-149">First, all values are imported, then the synonym connection is established.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-150">Если соединение со значениями синонимов установить невозможно, на экране журнала отображается сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-150">If it is impossible to connect synonym values, an error will appear in the log screen.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-151">Возможна ситуация, когда ведущие значения и синонимы из файла импортируются в домен, но не задаются в качестве синонимов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-151">It is possible that the leading values and the synonyms in the file will be imported to the domain, but will not be set as synonyms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf16f-152">Следующие сведения справедливы для процесса установления соединения с синонимами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-152">The following apply to the process of setting synonym connections:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-153">Если ведущее значение в файле Excel уже существует в домене в качестве синонима другого значения, необходимо задать синонимы вручную (например, в файле Excel значение А должно быть ведущим значением для значения В, но значение домена А отображается в качестве синонима значения С).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-153">If the leading value in the Excel file already exists in the domain as a synonym of a different value, you will have to set the synonyms manually (e.g., in the Excel file we want that value A will be the leading value for value B, but in the domain value A appears as a synonym of value C).</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-154">Кроме того, для задания синонимов вручную после завершения импорта вы можете отменить связь со значениями, которые в настоящее время являются синонимами (например, отменить связь с упомянутыми выше значениями A и C), а затем импортировать файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-154">In addition to setting synonyms manually after the import completes, you can also unlink values that are at present synonyms (for example, unlink values A and C above), and then import the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-155">Если синоним уже соединен с другим ведущим значением, необходимо задать синонимы вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-155">If the synonym is already connected to a different leading value, you will have to set the synonyms manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-156">Если по какой-либо причине невозможно подсоединить вручную значения в приложении, эти значения в операции импорта не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-156">If the values cannot be connected manually in the application for any reason, it will not be applicable through the import operation.</span></span>  
  
##  <a name="how-the-import-works"></a><a name="How"></a><span data-ttu-id="bf16f-157">Принцип работы импорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-157">How the import works</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf16f-158">При выполнении этой операции импортируются следующие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-158">The following values are imported by this operation:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf16f-159">В ходе операции импорта DQS выполняет импорт из файла Excel следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-159">In the import operation, DQS imports from an Excel file as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-160">Импортируются правильные и новые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-160">Correct values and new values are imported.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-161">Если одно или несколько из импортируемых значений домена уже существует, эти значения не импортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-161">If one or more of the imported domain values already exists, the values will not be imported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-162">Значение, которое противоречит правилу домена, импортируется как недопустимое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-162">A value that contradicts a domain rule will be imported as an invalid value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-163">Значение не импортируется из файла, если оно не является значением типа данных домена или равно NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-163">A value will not be imported from the file if the value is not of the domain's data type or is null.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-164">Значения импортируются в порядке, в котором они следуют в файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-164">Values are imported in the order in which they appear in the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-165">Каждая строка представляет значение домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-165">Each row represents a domain value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-166">Первая строка представляет имена доменов либо первое значение или запись данных, в зависимости от того, установлен ли флажок **Использовать первую строку в качестве заголовка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-166">The first row either represents domain names or is the first data value or record, depending upon the setting of the **Use First Row as header** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-167">Если выбран флажок **Использовать первую строку в качестве заголовка** при использовании XSLX- или XLS-файла, имена столбцов, равные NULL, автоматически преобразуются в имена F*n*, а к именам повторяющихся столбцов добавляется номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-167">If you select **Use First Row as header** when using an .xslx or .xls file, any column names that are null will be automatically converted into F*n*, and any columns that are duplicate will have a number appended to them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-168">Если отменить операцию импорта до ее завершения, выполняется откат операции, а импорт данных не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-168">If you cancel the import operation before it has completed, the operation will be rolled back and no data will be imported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-169">Значения в первом столбце импортируются в домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-169">The values in the first column are imported into the domain.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-170">Если помимо первого столбца дополнительно заполняются один или несколько столбцов, значения в этих столбцах добавляются в качестве синонимов (см. раздел [Импорт синонимов](#Synonyms)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-170">If in addition to the first column, one or more additional columns are populated, then the values in those columns will be added as synonyms (see [Importing Synonyms](#Synonyms)).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bf16f-171">Ожидаемый формат — первый столбец содержит ведущие значения, а второй и следующие столбцы — синонимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-171">The expected format is that the first column will be leading values and the second column and above will be synonyms.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bf16f-172">Вы можете импортировать несколько синонимов в одной строке или в разных строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-172">You can import multiple synonyms in the same row or in different rows.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-173">Например, если требуется импортировать значения NYC и New York City в качестве синонимов значения New York, вы можете импортировать одну строку со значением New York в столбец 1, строку со значением NYC в строку 2 и строку со значением New York City в столбец 3; или можно импортировать одну строку со значением New York в столбец 1, строку со значением NYC в столбец 2, а другую строку со значением New York в столбец 1 и строку со значением New York City в столбец 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-173">For example, if you want to import "NYC" and "New York City" as synonyms for "New York", you can import a single row with "New York" in column 1, "NYC" in column 2, and "New York City" in column 3; or you can import one row with "New York" in column 1 and "NYC" in column 2, and another row with "New York" in column 1 and "New York City" in column 2.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-174">Следует отметить, что если значение New York уже существует в домене, то добавляются только синонимы. В процессе импорта пользователю не выдается сообщение об ошибке, информирующее о том, что значение уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-174">Note that if the value "New York" already exists in the domain, only the synonyms will be added, and the user will not receive an error during the import process telling him that the value already exist.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-175">Если первое значение еще не существует, оно будет добавлено в домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-175">If the first value does not already exist, it will be added to the domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf16f-176">К файлу Excel, который используется для импорта, применяются следующие правила:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-176">The following rules apply to the Excel file being used for the import:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-177">Файл Excel может иметь расширение .xlsx, .xls или .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-177">The Excel file can have the extension .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-178">Чтобы импортировать значения домена или весь домен, на компьютере, на котором установлено приложение [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , необходимо установить Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-178">Microsoft Excel must be installed on the computer that the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application is installed on in order to import domain values or a complete domain.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-179">Поддерживаются Excel 2003 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-179">Excel versions 2003 and later are supported.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-180">При использовании 64-разрядной версии Excel поддерживаются только файлы Excel 2003; файлы Excel 2007 и 2010 не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-180">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files are supported; Excel 2007 or 2010 files are not supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-181">Файлы Excel с расширением .xlsx не поддерживаются для 64-разрядной версии Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-181">Excel files of type .xlsx are not supported for an Excel 64-bit installation.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-182">При использовании 64-разрядной версии Excel сохраните файл с расширением .xls или .csv, либо вместо данной версии установите 32-разрядную версию Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-182">If you are using 64-bit Excel, save the spreadsheet file as an .xls file or a .csv file, or install an Excel 32-bit installation instead.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-183">В XLSX- и XLS-файлах тип данных столбца определяется по первым восьми строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-183">In .xlsx and .xls files, the data type of the column is determined by the first eight rows.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-184">Если в первых восьми строках содержатся данные с различными типами, используется тип данных столбца string.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-184">If the column data type of the first eight rows is mixed, the column type will be string.</span></span> <span data-ttu-id="bf16f-185">Если данные в ячейке строки 9 и в ячейках следующих строк не соответствуют этому типу данных, ячейке присваивается значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-185">If a cell for row 9 and higher does not conform to that data type, it will be given a null value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-186">В CSV-файле тип данных определяется по преобладающему типу данных в первых восьми строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-186">In .csv files, the data type is determined by the most prevalent data type in the first eight rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf16f-187">Если файл Excel поврежден или представлен в недопустимом формате, операция импорта вызывает ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf16f-187">If the Excel file is not in the right format or is corrupted, the import operation will result in an error.</span></span>  
  
  
