---
title: Открытие базы знаний | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.kb.openkb.f1
ms.assetid: a5f010a5-b762-41c9-881b-bf0c192dca83
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: f727a5ab75a60d29c830403892c56c87fc6d4ebf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736785"
---
# <a name="open-a-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="c7c77-102">Открытие базы знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-102">Open a Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="c7c77-103">В этом разделе описано, как открыть существующую базу знаний в [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) и подготовить ее для управления доменами, обнаружения знаний или добавления политики сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-103">This topic describes how to open an existing knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS), and prepare it for domain management, knowledge discovery, or adding a matching policy.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="c7c77-104">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-104">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="c7c77-105">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7c77-106">Для открытия базы знаний она уже должна быть создана и либо опубликована (если ее создал другой пользователь), либо закрыта (если ее создали вы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-106">To open a knowledge base, the knowledge base must have already been created, and either published (if another person created it) or have been closed (if you created it).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="c7c77-107">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-107">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="c7c77-108">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-108">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7c77-109">Для открытия базы знаний необходима роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-109">You must have the dqs_kb_editor role or the dqs_administrator on the DQS_MAIN database to open a knowledge base.</span></span>  
  
##  <a name="open-a-knowledge-base"></a><a name="Open"></a><span data-ttu-id="c7c77-110">Открытие базы знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-110">Open a knowledge base</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="c7c77-111">[Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-111">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c7c77-112">На главной странице [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть базу знаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-112">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, click **Open knowledge base**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c7c77-113">Выберите базу знаний в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-113">Select a knowledge base in the table.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-114">Домены и правила сопоставления в базе знаний будут отображаться на правой панели страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-114">The domains and matching rules in the knowledge base will be displayed in the right-hand pane of the page.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c7c77-115">Операции над базой знаний вы можете выполнять, щелкнув базу знаний в таблице правой кнопкой мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-115">You can perform operations on a knowledge base by right-clicking it in the table.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-116">Базу знаний вы можете открыть, сохранить ее под другим именем, разблокировать, отменить выполненную работу, переименовать ее или отобразить ее свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-116">You can open the knowledge base, save it with another name, unlock it, discard the work, rename it, or display its properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c7c77-117">В поле **Выбор действия**выберите действие, которое необходимо выполнить над базой знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-117">In **Select Activity**, select the activity that you want to perform on the knowledge base:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c7c77-118">Выберите вариант **Управление доменами** , чтобы перейти на экраны, на которых можно изменить домены в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-118">Select **Domain Management** to enter the screens that you use to modify the domains in the knowledge base.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c7c77-119">Выберите вариант **Обнаружение набора знаний** , чтобы запустить мастер, который позволяет проанализировать образец данных и заполнить домены базы знаний результатами анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-119">Select **Knowledge Discovery** to enter the wizard that you use to analyze a data sample and populate the domains of the knowledge base with the results.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c7c77-120">Выберите вариант **Политика сопоставления** , чтобы создать политику сопоставления и добавить ее в базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-120">Select **Matching Policy** to create a matching policy and add it to the knowledge base.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c7c77-121">Нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-121">Click **Open**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c7c77-122">Также вы можете открыть базу знаний, щелкнув ее правой кнопкой мыши и выбрав команду «Открыть».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-122">You can also open the knowledge base by right-clicking it, and then clicking Open.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-123">Другие команды в контекстном меню позволяют сохранить базу знаний под другим именем, разблокировать ее, отменить проведенную работу, переименовать ее или отобразить ее свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-123">Other commands in the context menu enable you to save it with another name, unlock it, discard the work, rename it, or display its properties.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c7c77-124">Если базу знаний не удается открыть, так как она заблокирована, см. раздел ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-124">If you cannot open the knowledge base because it is locked, see the section below.</span></span>  
  
## <a name="open-a-recent-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="c7c77-125">Открытие последних баз знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-125">Open a Recent Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7c77-126">Пять последних открытых баз знаний отображаются в списке **Последние базы знаний** на домашней странице DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-126">The five most recently opened knowledge bases are displayed in the **Recent Knowledge Base** list in the DQS home page.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-127">Это позволяет открывать базы знаний, с которыми недавно велась работа, без перехода на страницу **Открыть базу знаний** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-127">This enables you to open a knowledge base that you recently worked on without going through the **Open Knowledge Base** page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-128">Чтобы открыть базу знаний из списка «Последние», которая не заблокирована, щелкните стрелку вправо возле базы знаний и выберите действие, в котором следует открыть базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-128">To open a knowledge base in the Recent list that is not locked, click the right arrow for the knowledge base, and then select the activity that you want to open the knowledge base in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-129">Чтобы открыть базу знаний из списка «Последние», заблокированную вами, щелкните стрелку вправо — и база знаний откроется в действии и на странице, указанных в скобках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-129">To open a knowledge base in the Recent list that you locked, click the knowledge base and it will open in the activity and page indicated in parentheses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-130">Чтобы открыть базу знаний из списка «Последние», заблокированную не вами, свяжитесь с выполнившим блокировку пользователем и попросите его разблокировать базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-130">To open a knowledge base in the Recent list that has been locked by someone else, contact that person and have them unlock the knowledge base.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-opening-a-knowledge-base"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="c7c77-131">Дальнейшие действия. После открытия базы знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-131">Follow Up: After Opening a Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7c77-132">После открытия базы знаний она переходит в состояние, указанное в столбце «Состояние» таблицы «База знаний».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-132">After you open a knowledge base, the knowledge base is put into the state indicated in the State column of the Knowledge Base table.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-133">Для действий по обнаружению набора знаний и политикам сопоставления база знаний открывается на соответствующей странице мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-133">For the knowledge discovery and matching policy activities, the knowledge base will be opened in a specific wizard page.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-134">Для действий по управлению доменами база знаний открывается на странице управления доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-134">For the domain management activity, the knowledge base will be opened in the domain management page.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-135">Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение знаний](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-135">For more information about the states, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="if-the-knowledge-base-is-locked"></a><a name="Locked"></a><span data-ttu-id="c7c77-136">Если база знаний заблокирована</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-136">If the knowledge base is locked</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7c77-137">Значок блокировки в первом столбце сообщает, заблокирована ли база знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-137">The lock icon in the first column shows whether the knowledge base is locked.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-138">Имя заблокированной базы знаний отображается красным цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-138">The name of a locked knowledge base will be in red font.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-139">База знаний, которая изменяется определенным пользователем посредством действия базы знаний, отмечается как заблокированная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-139">A knowledge base that is being modified by a specific user through a knowledge base activity is marked as Locked.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-140">С заблокированной базой знаний не могут параллельно работать другие пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-140">A locked knowledge base cannot be worked on by a second user.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-141">Пользователь, работающий с базой знаний, может разблокировать ее, щелкнув базу знаний правой кнопкой мыши в таблице на странице «Открыть базу знаний» и выбрав пункт **Разблокировать**или опубликовав базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-141">The user who is working on the knowledge base can unlock it by right-clicking the knowledge base in the table on the Open Knowledge Base page, and clicking **Unlock**, or by publishing it.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-142">Когда курсор наведен на заблокированную базу знаний, службы DQS показывают, кто и когда ее заблокировал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-142">When the cursor is positioned on a locked knowledge base, DQS will display a hint showing who locked the knowledge base and when they locked it.</span></span>  
  
##  <a name="state-of-a-knowledge-base"></a><a name="State"></a><span data-ttu-id="c7c77-143">Состояние базы знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-143">State of a Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7c77-144">Поле «Состояние» указывает, на какой стадии действия находится база знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-144">The State field indicates which stage of an activity the knowledge base is at.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-145">При открытии база знаний откроется на этой стадии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-145">If you open the knowledge base, it will open to that stage.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-146">**\<Empty>**: Поле штат пусто для базы знаний, если база знаний опубликована путем нажатия кнопки **опубликовать** в действии управления доменами и нажатия кнопки **Да-опубликовать базу знаний и выйти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-146">**\<Empty>**: The State field is empty for a knowledge base if the knowledge base has been published by clicking **Publish** in the Domain Management activity, and clicking **Yes - Publish the knowledge base and exit**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-147">**В работе**: работа над базой знаний была сохранена путем нажатия кнопки **опубликовать** в действии Управление доменами и нажатия кнопки **нет — сохранение работы в базе знаний и выход из**нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-147">**In Work**: Work on the knowledge base has been saved by clicking **Publish** in the Domain Management activity, and clicking **No - Save the work on the knowledge base and exit**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-148">**Управление доменами**. Для домена базы знаний были введены данные, но база знаний не была опубликована, и работа над ней продолжается в действии «Управление доменами».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-148">**Domain Management**: Data has been entered for a domain in the knowledge base, but the knowledge base has not been published and the work remains in the Domain Management activity.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-149">Действия с набором знаний недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-149">The Knowledge Discovery activity is not available.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-150">Это происходит в том случае, если была нажата кнопка **Закрыть** на экране **Управление доменами** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-150">This occurs when you click **Close** in the **Domain Management** screen.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-151">**Обнаружение — сопоставление**. База знаний была закрыта на странице **Управление базами знаний: сопоставление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-151">**Discovery - Mapping**: The knowledge base was closed on the **Knowledge Base Management: Mapping** page.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-152">База знаний заблокирована, и действия «Управление доменами» и «Сопоставление» недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-152">The knowledge base is locked, and the Domain Management and Matching activities are not available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-153">**Обнаружение — обнаружение**. База знаний была закрыта на странице **Управление базами знаний: анализ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-153">**Discovery - Discover**: The knowledge base was closed on the **Knowledge Base Management: Analyze** page.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-154">База знаний заблокирована, и действие «Управление доменами» недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-154">The knowledge base is locked, and The Domain Management activity is not available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-155">**Обнаружение — управление значениями**. База знаний была закрыта на странице **Управление базой знаний: управление терминами домена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-155">**Discovery - Value Management**: The knowledge base was closed on the **Knowledge Base Management: Manage Domain Terms** page.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-156">База знаний заблокирована, и действие «Управление доменами» недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-156">The knowledge base is locked, and the Domain Management activity is not available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-157">**Политика сопоставления — политика сопоставления**. База знаний была закрыта на странице политика **сопоставления — политика сопоставления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-157">**Matching Policy - Matching Policy**: The knowledge base was closed on the **Matching Policy - Matching Policy** page.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-158">База знаний заблокирована, и действия «Обнаружение набора знаний» и «Управление доменами» недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-158">The knowledge base is locked, and the Knowledge Discovery and Domain Management activities are not available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c77-159">**Политика сопоставления — результаты сопоставления**. База знаний была закрыта на странице **результатов сопоставления политики сопоставления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-159">**Matching Policy - Matching Results**: The knowledge base was closed on the **Matching Policy - Matching Results** page.</span></span> <span data-ttu-id="c7c77-160">База знаний заблокирована, и действия «Обнаружение набора знаний» и «Управление доменами» недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c77-160">The knowledge base is locked, and the Knowledge Discovery and Domain Management activities are not available.</span></span>  
  
  
