---
title: Обнаружение набора знаний | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.kb.kbanalyze.f1
- sql12.dqs.kb.viewselectcd.f1
- sql12.dqs.kb.kbmap.f1
- sql12.dqs.kb.kbterms.f1
ms.assetid: 34a0ea16-02e6-46ed-90bc-dede68687f63
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d7674e6fe468e82acddae1c3d48522c9a55c2385
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664508"
---
# <a name="perform-knowledge-discovery"></a><span data-ttu-id="931d6-102">Обнаружение набора знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-102">Perform Knowledge Discovery</span></span>
  <span data-ttu-id="931d6-103">В этом разделе описывается создание базы знаний посредством обнаружения набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-103">This topic describes how to build a knowledge base through knowledge discovery.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-104">В процессе обнаружения службы [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) анализируют данные из образца данных источника данных посредством автоматизированного процесса и добавляют обнаруженные знания в базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-104">In the discovery process, [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) analyzes the data in a sample data source through a computer-assisted process, and adds the knowledge that it gains to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-105">Эти наборы знаний можно изменять и расширять на шаге **Управление значениями домена** действия обнаружения набора знаний или в действии управления доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-105">This knowledge can be modified and enhanced in the **Manage Domain Values** step of the knowledge discovery activity, or in the domain management activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-106">Обнаружение знаний — это управляемый мастером процесс из трех шагов, каждый из которых обязателен для выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-106">Knowledge discovery is a wizard-driven process that includes three steps, each of which must be completed.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="931d6-107">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-107">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="931d6-108">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-108">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="931d6-109">На компьютере с [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должна быть установлена программа Microsoft Excel, если исходные данные, для которых производится обнаружение, содержатся в файле Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-109">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer if the source data against which you are running the discovery is in an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-110">В противном случае на стадии сопоставления невозможно будет выбрать файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-110">Otherwise, you will not be able to select the Excel file in the mapping stage.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-111">Файлы, созданные Microsoft Excel, могут иметь расширение XLSX, XLS или CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-111">The files created by Microsoft Excel can have an extension of .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-112">При использовании 64-разрядной версии Excel поддерживаются только файлы Excel 2003 (.xls), файлы Excel 2007 и 2010 (.xlsx) не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-112">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files (.xls) are supported; Excel 2007 or 2010 files (.xlsx) are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-113">При использовании 64-разрядной версии Excel 2007 или 2010 сохраните файл как XLS- или CSV-файл либо вместо этого установите 32-разрядную версию Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-113">If you are using 64-bit version of Excel 2007 or 2010, save the file as an .xls file or a .csv file, or install a 32-bit version of Excel instead.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="931d6-114">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-114">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="931d6-115">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-115">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="931d6-116">Для создания базы знаний необходима роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-116">You must have the dqs_kb_editor role or the dqs_administrator on the DQS_MAIN database to create a knowledge base.</span></span>  
  
##  <a name="first-step-start-knowledge-discovery"></a><a name="FirstStep"></a><span data-ttu-id="931d6-117">Первый шаг: Запуск обнаружения знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-117">First step: Start Knowledge Discovery</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="931d6-118">[Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-118">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="931d6-119">Если необходимо выполнить обнаружение набора знаний в новой базе знаний, нажмите кнопку **Создать базу знаний**, введите имя и описание и укажите, на основе чего создается база знаний (если это применимо).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-119">If you want to perform knowledge discovery on a new knowledge base, click **New knowledge base**, enter the name and description, and specify what you are creating the knowledge base from, if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-120">Если обнаружение набора знаний необходимо выполнить в существующей базе знаний, нажмите кнопку **Открыть базу знаний**и выберите базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-120">If you want to perform knowledge discovery on an existing knowledge base, click **Open knowledge base**, and then select a knowledge base.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="931d6-121">Выберите действие **Обнаружение знаний** и нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новую базу знаний, или нажмите кнопку **Открыть** , чтобы открыть существующую базу знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-121">Select **Knowledge Discovery** as the activity, and then click **Create** to create the new knowledge base or **Open** to open an existing knowledge base.</span></span>  
  
##  <a name="mapping-stage"></a><a name="Mapping"></a> <span data-ttu-id="931d6-122">Стадия сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-122">Mapping Stage</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="931d6-123">В поле **Источник данных** выберите **SQL Server** (по умолчанию) или **Файл Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-123">In the **Data Source** field, select **SQL Server** (the default) or **Excel file**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="931d6-124">На этой странице устанавливается соединение с сервером SQL Server или источником данных Excel, а затем сопоставляются столбцы источника данных с доменом в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-124">In this page, you make a connection to either a SQL Server or Excel data source, and then map between columns in the data source and a domain in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-125">В таблице «Сопоставления» отображаются все столбцы в базе данных-источнике, которые будут проанализированы для добавления набора знаний в соответствующие домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-125">The Mappings table displays all the columns in the source database that will be analyzed to add knowledge to the corresponding domains.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-126">Сопоставление производится между столбцами источника данных и доменом в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-126">Mappings are made between columns in the data source and a domain in the knowledge base.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="931d6-127">Если используется источник данных **SQL Server**, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-127">If the data source is **SQL Server**, proceed as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="931d6-128">В поле **База данных** выберите базу данных-источник, которую необходимо проанализировать для создания базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-128">In the **Database** field select the source database that you want to analyze to create the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-129">В текстовом поле с раскрывающимся списком содержится список доступных баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-129">The text box drop-down will list the databases that are available.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-130">База данных-источник должна находиться на том же экземпляре SQL Server, что и [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-130">The source database must be present in the same SQL Server instance as [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="931d6-131">В противном случае она не появится в раскрывающемся списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-131">Otherwise, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="931d6-132">В поле **Таблица или представление** выберите таблицу или представление, которые необходимо проанализировать для создания базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-132">In the **Table/View** field select the table or view that you want to analyze to create the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-133">Таблица или представление должны быть образцом данных, а не всей базой данных-источником, в которой выполняется очистка или сопоставление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-133">This table or view should be sample data, not an entire source database that you are performing data cleansing or matching on.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-134">В текстовом поле с раскрывающимся списком отображается список таблиц и представлений, доступных в выбранной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-134">The text box drop-down will list the tables and views that are available for the selected database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="931d6-135">Если используется источник данных **Excel**, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-135">If the data source is **Excel**, proceed as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="931d6-136">Нажмите кнопку **Обзор** и выберите файл Excel, который необходимо проанализировать для создания базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-136">Click **Browse** and select the Excel file that you want to analyze to create the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-137">На компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должна быть установлена программа Excel, если исходные данные, подлежащие очистке, находятся в файле Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-137">Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer to select an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-138">Если программа Excel не установлена на компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , кнопка «Обзор» будет недоступна, а под этим текстовым полем появится уведомление об отсутствии Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-138">If Excel is not installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer, the Browse button will not be available, and you will be notified beneath this text box that Excel is not installed.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="931d6-139">Установите флажок **Использовать первую строку в качестве заголовка** , если первая строка файла Excel содержит данные заголовков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-139">Select the **Use first row as header** checkbox if the first row of the Excel file contains header data.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="931d6-140">В таблице **Сопоставления** сопоставьте каждый из исходных столбцов, в которых необходимо провести обнаружение наборов знаний, с доменами в базе знаний, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-140">In the **Mappings** table, map each source column that you want knowledge discovery to be performed on to a domain in the knowledge base, as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="931d6-141">Создайте сопоставление, выбрав исходный столбец из раскрывающегося списка для столбца **Исходный столбец** пустой строки, а затем выбрав домен из раскрывающегося списка в столбце **Домен** той же строки, если домен существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-141">Create a mapping by selecting a source column from the drop-down list for the **Source Column** column of an empty row, and then selecting a domain from the drop-down list for the **Domain** column in the same row, if a domain exists.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-142">Если домен не существует, нажмите кнопку **Создать домен** или **Создать составной домен** , чтобы создать домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-142">If no domain exists, click the **Create a domain** or **Create a composite domain** to create a domain.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Create a Domain Rule](../../2014/data-quality-services/create-a-domain-rule.md) или [Create a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-composite-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-143">For more information, see [Create a Domain Rule](../../2014/data-quality-services/create-a-domain-rule.md) or [Create a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-composite-domain.md).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="931d6-144">Повторите предыдущий шаг для каждого сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-144">Repeat the previous step for each mapping.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-145">Чтобы изменить число строк в таблице, нажмите кнопку **Добавить сопоставление столбцов**или выберите строку и нажмите кнопку **Удалить выбранное сопоставление столбцов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-145">To change the number of rows in the table, click **Add a column mapping**, or select a row and click the **Remove selected column mapping**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-146">Если нажать кнопку **Удалить выбранное сопоставление столбцов** при выбранной заполненной строке, эта заполненная строка будет удалена даже при наличии другой незаполненной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-146">If you click **Remove selected column mapping** when a populated row is selected, the selected row will be deleted even if there is an unpopulated row.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="931d6-147">Вы можете сопоставить исходные данные с доменом служб DQS для проведения обнаружения набора знаний, только если исходный тип данных поддерживается службами DQS и совпадает с типом данных домена служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-147">You can map your source data to a DQS domain for performing knowledge discovery only if the source data type is supported in DQS, and matches with the DQS domain data type.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-148">Дополнительные сведения о поддерживаемых типах данных см. в разделе [Типы данных SQL Server и службы SSIS, поддерживаемые для доменов DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-148">For more information about supported data types, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="931d6-149">Нажмите кнопку **Просмотр/выбор составных доменов** для отображения определенных составных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-149">Click **View/select composite domains** to display the composite domains that have been defined.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-150">Если составные домены не определены, элемент управления будет недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-150">If no composite domains have been defined, the control will not be available.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="931d6-151">Нажмите кнопку **Предварительный просмотр источника данных** , чтобы просмотреть во всплывающем окне все данные из источника данных, выбранного в текстовом поле **Таблица или представление** или **Файл Excel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-151">Click **Preview data source** to display in a popup all data in the data source that you selected in the **Table/View** or **Excel File** text box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="931d6-152">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти на страницу **Обнаружение** мастера обнаружения набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-152">Click **Next** to proceed to the **Discover** page of the Knowledge Discovery wizard.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-153">Также вы можете выбрать следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-153">You can also select the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-154">Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы прекратить действие обнаружения набора знаний с потерей полученных результатов и вернуться на домашнюю страницу DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-154">Click **Cancel** to terminate the Knowledge Discovery activity, losing your work, and return to the DQS home page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-155">Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы вернуться на домашнюю страницу DQS с сохранением результатов работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-155">Click **Close** to return to the DQS home page while saving your work.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-156">База знаний будет заблокирована вами, а в таблице баз знаний на экране **Открытие базы знаний** для этой базы знаний будет отображаться состояние **Обнаружение — сопоставление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-156">The knowledge base will be locked to you, and the state of the knowledge base in the knowledge base table in the **Open Knowledge Base** screen will be **Discovery - Mapping**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-157">После нажатия кнопки **Закрыть**для выполнения действий управления доменами потребуется нажать кнопку **Обнаружение знаний** на экране **Открыть базу знаний** , перейти на экран **Управление базами знаний: управление терминами доменов** , нажать кнопку **Готово**, а затем кнопку **Да** , чтобы опубликовать базу знаний, или **Нет** , чтобы сохранить работу в базе знаний и выйти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-157">After clicking **Close**, to perform the Domain Management activity, you would have to click **Knowledge Discovery** from the **Open knowledge base** screen, proceed to the **Knowledge Base Management: Manage Domain Terms** screen, click **Finish**, and then click either **Yes** to publish the knowledge base or **No** to save the work on the knowledge base and exit.</span></span>  
  
##  <a name="discover-stage"></a><a name="Discover"></a><span data-ttu-id="931d6-158">Стадия обнаружения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-158">Discover Stage</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="931d6-159">Нажмите кнопку **Запустить** для анализа источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-159">Click **Start** to analyze the data source.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="931d6-160">Обнаружение выполняется для столбцов, заданных в таблице **Сопоставления** на странице **Карта** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-160">Discovery is performed on the columns that were entered in the **Mappings** table on the **Map** page.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-161">Домены, сопоставленные с каждым из столбцов, будут заполняться полученными при обнаружении набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-161">The domain mapped to each column will be populated with knowledge drawn from discovery.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-162">Если домен является составным, то набор знаний будут добавлены в отдельные домены, входящие в составной домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-162">If the domain is a composite domain, the knowledge will be added to the individual domains that the composite domain consists of.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="931d6-163">По мере выполнения процесса обнаружения проверяйте состояние завершения каждого из шагов обнаружения: **Предварительная обработка записей**, **Выполнение правил домена**и **Выполнение обнаружения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-163">As the discovery process is running, check the completion status that is displayed for each step of discovery: **Preprocessing Records**, **Running Domain Rules**, and **Running Discovery**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-164">Для каждого из этих этапов отображаются процент завершения и состояние завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-164">Percent complete and completion status will be shown for each of these stages.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="931d6-165">После завершения анализа убедитесь, что строка состояния под статистическими показателями выполнения содержит сообщение об успешном завершении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-165">When the analysis has completed, verify that the status line beneath the completion statistics indicates that it completed successfully.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="931d6-166">Если покинуть экран до загрузки файла, процесс загрузки файла будет прерван.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-166">Leaving the screen before the file has been uploaded will terminate the file upload process.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="931d6-167">После завершения анализа проверьте статистические показатели на вкладке **«Профилировщик»** , чтобы определить состояние данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-167">After the analysis has completed, check the statistics in the **Profiler** tab to see the status of the data.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-168">Дополнительные сведения см. в разделе **Профилирование данных и уведомления в DQS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-168">For more information, see **Data Profiling and Notifications in DQS**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="931d6-169">После завершения анализа данных кнопка **Пуск** преобразуется в кнопку **Перезапустить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-169">After the analysis has completed, the **Start** button turns into a **Restart** button.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-170">Нажмите кнопку **Перезапуск** для повторного запуска процесса анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-170">Click **Restart** to run the analysis process again.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-171">Однако если результаты предыдущего анализа еще не были сохранены, то после нажатия кнопки **Перезапустить** ранее полученные данные теряются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-171">However, the results from the previous analysis have not been saved as yet, so clicking **Restart** will cause that previous data to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-172">Чтобы продолжить нажмите кнопку **Да** во всплывающем меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-172">To continue, click **Yes** in the popup.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-173">Во время выполнения анализа не уходите с этой страницы, поскольку процесс анализа будет прекращен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-173">As the analysis is running, do not leave the page or the analysis process will be terminated.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="931d6-174">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти на страницу **Управление значениями домена** мастера обнаружения набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-174">Click **Next** to proceed to the **Manage Domain Values** page of the Knowledge Discovery wizard.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-175">На этой странице вы можете изменить знания, добавленные в домены базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-175">On this page you can modify the knowledge added to the domains of the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-176">Также вы можете выбрать следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-176">You can also select the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-177">Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы прекратить действие обнаружения набора знаний с потерей полученных результатов и вернуться на домашнюю страницу DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-177">Click **Cancel** to terminate the Knowledge Discovery activity, losing your work, and return to the DQS home page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-178">Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы вернуться на домашнюю страницу DQS с сохранением результатов работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-178">Click **Close** to return to the DQS home page while saving your work.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-179">База знаний будет заблокирована вами, а в таблице баз знаний на экране **Открытие базы знаний** эта база знаний перейдет в состояние **Обнаружение — обнаружение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-179">The knowledge base will be locked to you, and the state of the knowledge base in the knowledge base table in the **Open Knowledge Base** screen will be **Discovery - Discover**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-180">После нажатия кнопки **Закрыть**для выполнения действий управления доменами потребуется нажать кнопку **Обнаружение знаний** на экране **Открыть базу знаний** , перейти на экран **Управление базами знаний: управление терминами доменов** , нажать кнопку **Готово**, а затем кнопку **Да** , чтобы опубликовать базу знаний, или **Нет** , чтобы сохранить работу в базе знаний и выйти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-180">After clicking **Close**, to perform the Domain Management activity, you would have to click **Knowledge Discovery** from the **Open knowledge base** screen, proceed to the **Knowledge Base Management: Manage Domain Terms** screen, click **Finish**, and then click either **Yes** to publish the knowledge base or **No** to save the work on the knowledge base and exit.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-181">Щелкните, чтобы вернуться на страницу **Обнаружение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-181">Click to return to the **Discover** page.</span></span>  
  
##  <a name="manage-data-discovery-results-stage"></a><a name="Manage"></a><span data-ttu-id="931d6-182">Стадия управления результатами обнаружения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-182">Manage Data Discovery Results Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="931d6-183">После выполнения действия обнаружения знаний можно изменять значения следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-183">After you have performed the knowledge discovery activity, you can change values as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-184">Добавить значение домена в список значений или выбрать значение и удалить его из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-184">Add a domain value to the value list, or select a value and delete it from the list</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-185">Изменить состояние значения домена, назначенное на этапе анализа службами DQS, на одно из следующих: «верно», «ошибочно» или «недопустимо».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-185">Change the status of a domain value from what the DQS discovery process designates it as, changing it to correct, in-error, or not valid</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-186">Ввод значения для замены ошибочного или недопустимого значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-186">Enter a replacement value for a value that is in-error or not valid</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-187">Задать два значения или несколько в качестве синонимов и изменить ведущее значение, назначенное в процессе обнаружения, в результате чего ведущее значение заменяет значение синонима, если при создании домена было установлено свойство **Использование ведущего значения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-187">Set two or more values as synonyms and change the leading value as set by the discovery process, with the result that the leading value will replace the synonym value if the **Use Leading Value** property was set when you created the domain</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-188">Импорт значений домена из файла Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-188">Import domain values from an Excel file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-189">В таблице **Значение** отображаются знания, добавленные в базу знаний для отдельного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-189">The **Value** table displays knowledge added to the knowledge base for a single domain.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-190">Домен выбирается в списке доменов на панели слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-190">You select that domain in the domain list in the pane to the left.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-191">Поле содержит следующие столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-191">The columns in the field are the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-192">Столбец **Значение** отображает все значения, добавленные процессом обнаружения к выбранному домену из поля в образце данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-192">The **Value** column displays all values that the discovery process added to the selected domain from a field in the data sample.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-193">Любое значение, рассматриваемое как ошибочное, будет показано в качестве синонима для значения, рассматриваемого как верное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-193">Any value that is projected as an error will be shown as a synonym to a value that is projected as correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-194">Столбец **Частота** отображает число вхождений значения в поле примеров базы данных, с которым сопоставлен домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-194">The **Frequency** column displays the number of instances of the value in the sample database field that the domain is mapped to.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-195">Для составного домена отображаются только значения с частотой, большей или равной 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-195">For a composite domain, only those values with a frequency greater than or equal to 20 are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-196">Сведения о частоте доступны благодаря тому, что процесс обнаружения набора знаний все еще сохраняет соединение с образцом базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-196">The Frequency data is available because the knowledge discovery process still has a connection to the sample database.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-197">Сведения о частоте недоступны в таблице доменов на вкладке «Значения домена» экрана «Управление доменами», поскольку у процесса управления доменами нет соединения с образцом базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-197">Frequency data is not available in the domain table on the Domain Values tab of the Domain Management screen because the domain management process does not have a connection to the sample database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-198">Столбец **Тип** отображает состояние значения, определенное процессом обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-198">The **Type** column displays the status of the value, as determined by the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-199">Зеленый флажок указывает, что значение верно или исправлено; красный крест — что значение ошибочно, а оранжевый треугольник с восклицательным знаком — что значение недопустимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-199">A green check indicates that the value is correct or corrected; a red cross indicates that the value is in error; and an orange triangle with an exclamation point indicates that the value is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-200">Недопустимое значение не соответствует требованиям к данным для домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-200">A value that is not valid does not conform to the data requirements for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-201">Ошибочное значение может быть допустимым, но неправильным по причинам, связанным с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-201">A value that is in error can be valid, but is not the correct value for data reasons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-202">В столбце **Исправить на** показано правильное значение, на которое изменяется исходное значение, отмеченное как ошибочное или недопустимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-202">The **Correct To** column shows a correct value that the original value, marked as in error or not valid, will be changed to.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-203">По результатам процесса обнаружения службы DQS могут предложить правильное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-203">DQS can propose the correct value as a result of the discovery process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-204">Управление результатами обнаружения производится следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-204">Manage the discovery results as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="931d6-205">На панели **Список доменов** в левой части экрана выберите домен, для которого следует задать значения домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-205">In the **Domains List** pane on the left, select a domain to set domain values for.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-206">Для изменения отображаемых значений вы можете выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-206">You can do the following to modify the values displayed.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-207">Отображение требуемых результатов в таблице на основе их состояния, выбранного в списке **Фильтр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-207">Display the results that you want in the table, based on their status, by selecting the status in the **Filter** list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-208">Найти данные, которые нужно проверить или изменить, добавляя по одной букве для поиска в текстовое поле Найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-208">Find the data that you want to check or modify by entering one more letters to search for in the Find text box.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-209">В результате эти буквы будут выделяться всегда, когда они встречаются в любом отображаемом значении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-209">This will highlight have those letters wherever they occur in any value that is displayed.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-210">Выберите **Показывать только новые** , чтобы отображать в таблице только значения, обнаруженные только в текущем сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-210">Click **Show Only New** to restrict the values displayed in the table only to values that were discovered in the current session, not previous sessions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-211">Нажмите кнопку **Развернуть все** , чтобы отображать все значения во всех группах синонимов, когда отображение свернуто, или кнопку **Свернуть все** , чтобы скрыть все значения, кроме ведущего, во всех группах синонимов, когда отображение развернуто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-211">Click the **Expand All** button to display all values in any group of synonyms when the current state is collapsed, or the **Collapse All** button to hide all but the leading value in any group of synonyms when the current state is expanded.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-212">Нажмите кнопку **Показать или скрыть панель журнала изменений значений домена** , чтобы отобразить всплывающее окно предварительного вида в нижней части таблицы значений, которое показывает недавние изменения в наборе значений домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-212">Click the **Show/Hide the Domain Values Changes History Panel** button to display a preview popup at the bottom of the values table that shows recent changes to the domain values collection.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="931d6-213">Поиск предлагаемых службами Data Quality Services исправлений — для этого установите в поле **Фильтр** значение **Ошибка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-213">Find any corrections that Data Quality Services has proposed by setting **Filter** to **Error**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-214">Убедитесь, что значение действительно является ошибочным, а значение в столбце **Исправить на** допустимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-214">Verify that the value is in fact in error, and that the value in the **Correct To** column is appropriate.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="931d6-215">Выберите в поле **Фильтр** значение **Все значения** и убедитесь, что состояния значений допустимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-215">Set **Filter** to **All Values** and verify that the state of the values is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-216">Чтобы изменить состояние значения, выберите значение и нажмите кнопку **Задать выбранные значения домена как исправленные** (с изображением галочки), **Задать выбранные значения домена как ошибки** (с крестиком) или **Задать выбранные значения домена как недопустимые** (с треугольником).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-216">To change a value's state, select the value, and then click the **Set selected domain values as corrected** (check) button, the **set selected domain values as errors** (cross) button, or the **set selected domain values as invalid** (triangle) button.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="931d6-217">Чтобы изменить состояние значения, необходимо выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-217">To change a value's state, proceed as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="931d6-218">**Задать выбранные значения домена как исправленные**: чтобы изменить состояние значения с "ошибка" или "недопустимо" на "верно", выберите значение, а затем установите **Выбранные значения домена как исправленные** (проверить) со стрелкой вниз на панели значков или из раскрывающегося списка "тип".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-218">**Set selected domain values as corrected**: To change a value's state from Error or Invalid to Correct, select the value, and then click the **Set selected domain values as corrected** (check) from the down-arrow in the icon bar or from the Type drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-219">Если ошибочное или недопустимое значение сгруппировано с правильным значением, удалите это значение после операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-219">If the in-error or invalid value is grouped with a correct value, delete that value after the operation.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="931d6-220">**Задать выбранные значения домена как ошибки**: чтобы изменить состояние значения с верного или недопустимого на ошибка, выберите значение и щелкните значок **Задать выбранные значения домена как ошибки** (крест) на стрелке вниз на панели значков или в раскрывающемся списке тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-220">**Set selected domain values as errors**: To change a value's state from Correct or Invalid to Error, select the value, and then click the **Set selected domain values as errors** (cross) icon from the down-arrow in the icon bar or from the Type drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-221">Вы можете ввести исправление в столбце **Исправить на** или оставить его пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-221">You can either enter a correction in the **Correct to** column, or leave it blank.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="931d6-222">**Задать выбранные значения домена как недопустимые**: чтобы изменить состояние значения с "верно" или "ошибка" на "недопустимо", выберите значение, а затем щелкните значок **Задать выбранные значения домена как недопустимые** (треугольник) на стрелке вниз на панели значков или в раскрывающемся списке тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-222">**Set selected domain values as invalid**: To change a value's state from Correct or Error to Invalid, select the value, and then click the **Set selected domain values as invalid** (triangle) icon from the down-arrow in the icon bar or from the Type drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-223">Вы можете ввести исправление в столбце **Исправить на** или оставить его пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-223">You can either enter a correction in the **Correct to** column, or leave it blank.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="931d6-224">**Исправить на**. После задания значения как ошибочного или недопустимого введите новое значение в столбец **Исправить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-224">**Correct to**: After setting a value as in error or invalid, enter a new value in the **Correct To** column.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-225">При этом службы DQS добавляют новую строку для замещающего значения и назначают его верным, а затем группируют оба эти значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-225">DQS will add a new row for the replacement value, designate it as correct, and then group the two values.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-226">Новое значение будет показано как ведущее значение, ведущее значение выделено полужирным шрифтом, а ошибочное или недопустимое значение показано с отступами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-226">The new value will be shown as the leading value, with the leading value in bold and the in-error or invalid value indented.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="931d6-227">Чтобы определить значения как группы синонимов, выберите несколько значений, которые являются правильными, а затем выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-227">To designate values as a group of synonyms, select multiple values that are correct, and then proceed as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-228">**Установить выбранные значения домена в качестве синонимов**. Щелкните для установки выбранных значений в качестве синонимов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-228">**Set selected domain values as synonyms**: Click to set the selected values as synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-229">DQS выберет одно из значений в качестве ведущего, которым будут заменяться другие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-229">DQS will designate one of the values as the leading value that the others will be replaced with.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="931d6-230">Если выбрано два или несколько значений или несколько в группе и другое значение вне этой группы, а затем они назначены синонимами, будет получено неверное сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-230">If you select two or more values in a group and another value outside the group, and then set them as synonyms, you will get an incorrect error message.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-231">После закрытия всплывающего сообщения об ошибке значения будут правильно назначены синонимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-231">After closing the error message popup, the values will be set correctly as synonyms.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-232">**Разорвать отношение между выбранными синонимами**: щелкните для отмены назначения синонима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-232">**Break relation between selected synonyms**: Click to undo the synonym designation.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-233">**Установить выбранное значение домена в качестве ведущего значения своей группы**. Чтобы изменить ведущее значение группы, выберите в группе значение, не назначенное ведущим, и нажмите кнопку **Установить выбранное значение домена в качестве ведущего значения своей группы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-233">**Set selected domain value as a leading value of its group**: Change the leading value of the group by selecting a value in the group that is not designated as the leading value, and then clicking the **Set selected domain value as a leading value of its group** button.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="931d6-234">**Программа проверки орфографии**. Если средство проверки орфографии включено на странице «Свойства домена», то обратите внимание на все значения с волнистым подчеркиванием красным цветом: это означает, что средство проверки орфографии предлагает исправить значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-234">**Speller**: If you have enabled the Speller in the Domain Properties page, find any values that have a wavy red underscore, the indication that the Speller is suggesting a correction.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-235">Щелкните правой кнопкой мыши подчеркнутое значение и выберите одно из исправлений, если оно применимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-235">Right-click the value with the underscore, and select a correction if one applies.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-236">Тип значения становится ошибочным (или остается таковым), а исправление добавляется в столбец **Исправить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-236">The value type becomes (or stays as) error, and the correction will be added to the **Correct to** column.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-237">Щелкните стрелку «вниз» для просмотра дополнительных предложенных исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-237">Click the down arrow to see additional proposed corrections.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-238">Введите исправление вручную, чтобы добавить его к словарю средства проверки орфографии, с учетом того, что это значение должно быть выбрано как исправление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-238">Enter a correction manually to add it to the Speller dictionary, and be able to select it as a correction.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-239">Дополнительные сведения см. в разделах [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) и [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-239">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) and [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="931d6-240">Для использования средства проверки орфографии вы можете либо включить его на странице **Свойства домена** , либо, если оно отключено на странице **Свойства домена** , щелкнуть значок **Включить/отключить средство проверки орфографии** на странице **Управление результатами обнаружения набора знаний** , чтобы включить его на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-240">To use the Speller, you can either enable it in the **Domain Properties** page, or if it is disabled in the **Domain Properties** page, you can click the **Enable/Disable Speller** icon on the **Manage Data Discovery Results** page to enable it on this page.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="931d6-241">**Добавить новое значение домена**. Добавьте новое значение в домен, нажав кнопку **Добавить новое значение домена** для добавления строки в конец таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-241">**Add new domain value**: Add a new value to the domain by clicking the **Add new domain value** button to add a row at the end of the table.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-242">После ввода значения строка будет перемещена с учетом алфавитного порядка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-242">After you enter a value, the row will be repositioned in alphabetical order.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="931d6-243">**Импорт значений домена из Excel**. Чтобы добавить новые значения из электронной таблицы Excel, щелкните стрелку «вниз» для значка **Импортировать значения** и выберите **Импорт значений домена из Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-243">**Import domain values from Excel**: Add new values from an Excel spreadsheet by clicking the down arrow for the **Import Values** icon, and then selecting **Import domain values from Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-244">Введите имя файла, выберите **Использовать первую строку в качестве заголовка** , если это возможно, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-244">Enter the file name, select **Use first row as header** if appropriate, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-245">Дополнительные сведения см. в статье [Импорт значений из файла Excel в домен](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-245">For more information, see [Import Values from an Excel File into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="931d6-246">**Импорт значений проекта**. Для добавления новых значений из проекта служб DQS щелкните стрелку «вниз» для значка **Импортировать значения** и выберите **Импорт значений проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-246">**Import project values**: Add new values from a Data Quality Project by clicking the down arrow for the **Import Values** icon, and selecting **Import project values**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-247">Введите имя файла, выберите **Использовать первую строку в качестве заголовка** , если это возможно, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-247">Enter the file name, select **Use first row as header** if appropriate, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-248">Выберите проект, из которого нужно импортировать значения, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-248">Select the project that you want to import values from, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-249">Будут отображены импортированные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-249">The imported values will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-250">Нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-250">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-251">Дополнительные сведения см. в разделе «Импорт значений проекта в домен».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-251">For more information, see Import Project Values into a Domain.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="931d6-252">**Удалить выбранные значения домена**. Удалите одно или несколько существующих значений из домена, выбрав значения и нажав кнопку **Удалить выбранные значения домена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-252">**Delete selected domain value(s)**: Remove one or more existing values from the domain by selecting the values, and then clicking the **Delete selected domain value(s)** button.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-253">Удалить элемент DQS_NULL нельзя, поэтому, если удаляется несколько значений, одно из которых — элемент DQS_NULL, операция завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-253">An entry of DQS_NULL cannot be deleted, so if you choose multiple values to delete, and an entry of DQS_NULL is one of them, the operation will fail.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="931d6-254">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу действия обнаружения набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-254">Click **Finish** to complete the knowledge discovery activity.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-255">Если просмотрены не все домены, отобразится всплывающее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-255">A popup will be displayed if you have not reviewed each of the domains.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-256">Нажмите кнопку **Да** для дальнейшего просмотра или **Нет** , чтобы продолжить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-256">Click **Yes** to continue reviewing or **No** to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-257">При нажатии кнопки «Нет» отобразится другое всплывающее сообщение, позволяющее выбрать один из следующих вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-257">If you click No, another popup will be displayed enabling you to do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="931d6-258">**Опубликовать**. База знаний будет опубликована и доступна для использования текущим пользователем или другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-258">**Publish**: The knowledge base will be published for the current user or others to use.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-259">База знаний не будет заблокирована, ее состояние (в таблице баз знаний) будет пустым. Будут доступны как операция управления доменами, так и операция обнаружения набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-259">The knowledge base will not be locked, the state of the knowledge base (in the knowledge base table) will be set to empty, and both the Domain Management and Knowledge Discovery activities will be available.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-260">Выполняется возврат на домашнюю страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-260">You will be returned to the home page.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-261">Для завершения процесса нажмите во всплывающем сообщении кнопку **Да** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-261">To complete the process, click **Yes** in the popup.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="931d6-262">**Нет**. Работа сохраняется, база знаний остается заблокированной, а ее состояние отображается как «В работе».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-262">**No**: Your work will be saved, the knowledge base will remained locked, and the state of the knowledge base will be set to In work.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-263">Будут доступны как операция управления доменами, так и операция обнаружения знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-263">Both the Domain Management and Knowledge Discovery activities will be available.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-264">Выполняется возврат на домашнюю страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-264">You will be returned to the home page.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="931d6-265">**Отмена**. Всплывающее окно закрывается, и экран возвращается на страницу **Управление значениями домена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-265">**Cancel**: The popup will be closed and you will be stay in the **Manage Domain Value** page.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="931d6-266">Также вы можете нажать одну из следующих кнопок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-266">You can also click the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-267">**Отмена** — чтобы прекратить действие обнаружения набора знаний и вернуться на домашнюю страницу DQS с потерей результатов выполненной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-267">**Cancel** to terminate the Knowledge Discovery activity, losing your work, and return to the DQS home page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-268">**Закрыть** — чтобы вернуться на домашнюю страницу DQS с сохранением результатов работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-268">**Close** to return to the DQS home page while saving your work.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-269">База знаний будет заблокирована вами, а в таблице баз знаний на экране **Открытие базы знаний** для этой базы данных будет отображаться состояние **Обнаружение — управление значениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-269">The knowledge base will be locked to you, and the state of the knowledge base in the knowledge base table in the **Open Knowledge Base** screen will be **Discovery - Value Management**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="931d6-270">Нажмите кнопку **Назад** , чтобы вернуться на страницу **Обнаружение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-270">Click **Back** to return to the **Discover** page.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-271">После нажатия кнопки **Закрыть**для выполнения действий управления доменами потребуется нажать кнопку **Обнаружение знаний** на экране **Открыть базу знаний** , перейти на экран **Управление базами знаний: управление терминами доменов** , нажать кнопку **Готово**, а затем кнопку **Да** , чтобы опубликовать базу знаний, или **Нет** , чтобы сохранить работу в базе знаний и выйти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-271">After clicking **Close**, to perform the Domain Management activity, you would have to click **Knowledge Discovery** from the **Open knowledge base** screen, proceed to the **Knowledge Base Management: Manage Domain Terms** screen, click **Finish**, and then click either **Yes** to publish the knowledge base or **No** to save the work on the knowledge base and exit.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-performing-knowledge-discovery"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="931d6-272">Дальнейшие действия. После выполнения обнаружения знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-272">Follow Up: After Performing Knowledge Discovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="931d6-273">После добавления набора знаний в базу знаний в процессе автоматизированного обнаружения набора знаний можно либо использовать базу знаний для немедленной очистки проекта, либо произвести перед очисткой управление доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-273">After you have adding knowledge to the knowledge case in the computer-assisted knowledge discovery process, you can either use the knowledge base for a cleansing project immediately, or you can perform domain management before performing cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-274">Дополнительные сведения об очистке данных и управлении доменами см. в разделах [Очистка данных](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md) и [Управление доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-274">For more information about data cleansing or domain management, see [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md) or [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md).</span></span>  
  
##  <a name="the-meaning-of-correct-error-and-invalid-values"></a><a name="Meaning"></a> <span data-ttu-id="931d6-275">Смысл правильного, ошибочного и недопустимого значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-275">The Meaning of Correct, Error, and Invalid Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="931d6-276">Каждому значению в таблице **Значение** на странице **Значения домена** назначается параметр **Тип** — **Правильно**, **Ошибка**или **Недопустимо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-276">Each value in the **Value** table of the **Domain Values** page is assigned a **Type** setting of **Correct**, **Error**, or **Invalid**.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-277">Тип значения первоначально назначается операцией обнаружения знаний, и его вы можете изменить по своему усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-277">The type of the value is generated initially by the knowledge discovery activity, and you can change it as you see fit.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-278">Последний тип, основанный на обнаружении и интерактивных изменениях, формируется операцией очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-278">The final type, based upon both discovery and interactive changes, is generated by the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-279">Эти значения имеют следующий смысл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-279">These settings have the following meanings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-280">**Правильно.** Это значение принадлежит к домену и не имеет каких-либо синтаксических ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-280">**Correct:** This is a value that belongs to the domain and does not have any syntax errors.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-281">Например, значение "Чикаго" в домене "Город" — правильное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-281">For example, "Chicago" in a City domain is correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-282">**Ошибка.** Это значение принадлежит домену, но является неверным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-282">**Error:** This is a value that belongs to the domain, but is an incorrect value.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-283">Например, "Шикаго" вместо "Чикаго" в домене "Город" — ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-283">For example, "Shicago" instead of "Chicago" in a City domain is in error.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-284">Службы DQS определяют значение как ошибочное, если выявлена синтаксическая ошибка, и назначают связанное исправление в процессе обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-284">DQS designates a value as in error it detects a syntax error and an associated correction in the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-285">Орфографические ошибки относятся к числу синтаксических ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-285">Syntax errors include misspellings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-286">**Недопустимый.** Это значение не принадлежит к домену и не имеет исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-286">**Invalid:** This is a value that does not belong to the domain, and does not have a correction.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-287">Например, значение "12345" в домене "Город" является недопустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-287">For example, the value "12345" in a City domain is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-288">Службы DQS определяют значение как недопустимое, если оно не соответствует правилу домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-288">DQS designates a value as invalid when it fails a domain rule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-289">Тип значения вы можете изменить вручную на любое из двух других значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-289">You can manually change the Type of a value to either of the two other values.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-290">Службы DQS не обеспечивают правильность и семантику ошибок при ручных операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-290">DQS does not enforce validity and error semantics on manual operations.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-291">Исправление для недопустимого значения вы можете ввести без изменения его статуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-291">You can enter a correction for an Invalid value without changing its status.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-292">Вы можете объявить значение недопустимым, даже если оно не нарушает правила домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-292">You can designate a value as invalid even if it did not fail a domain rule.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-293">Службы DQS могут определить значение как ошибочное, даже если в процессе обнаружения не выявлены синтаксические ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-293">You can designate a value as in error even if the discovery process did not indicate that it has a syntax error.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-294">Вы можете также удалить исправление ошибочного значения, которое отмечено как правильное, без изменения его статуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-294">You can also remove a correction to an Error value, which is marked as Correct, without changing its status.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-295">При интерактивной очистке данных на странице **Управление результатами и их просмотр** операции **Очистка** как недопустимые, так и ошибочные значения представлены на вкладке **Недопустимые** на странице **Управление результатами и их просмотр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-295">When you are performing interactive data cleansing in the **Manage and View Results** page of the **Cleansing** activity, both invalid and in-error values are included in the **Invalid** tab on the **Manage and View Results** page.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-display-the-appropriate-values"></a><a name="Display"></a> <span data-ttu-id="931d6-296">How to Display the Appropriate Values</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-296">How to Display the Appropriate Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="931d6-297">Вы можете изменять отображаемые сведения следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-297">You can modify the display as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-298">**Фильтровать** результаты, которые нужно внести в таблицу, по их состоянию, выбирая состояние в раскрывающемся списке **Фильтр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-298">**Filter** the results that you want in the table, based on their status, by selecting the status in the **Filter** drop-down list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-299">**Найти** данные, которые нужно проверить или изменить, добавляя по одной букве для поиска в текстовое поле **Найти** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-299">**Find** the data that you want to check or modify by entering one more letters to search for in the **Find** text box.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-300">В результате эти буквы будут выделяться всегда, когда они встречаются в любом отображаемом значении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-300">This will highlight have those letters wherever they occur in any value that is displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-301">Выберите **Показывать только новые** , чтобы отображать в таблице только значения, обнаруженные только в текущем сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-301">Click **Show Only New** to restrict the values displayed in the table only to values that were discovered in the current session, not previous sessions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-302">Нажмите кнопку **Развернуть все** , чтобы показать все значения в любой группе синонимов, если текущее состояние свернутое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-302">Click the **Expand All** button to display all values in any group of synonyms when the current state is collapsed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-303">Нажмите кнопку **Свернуть все** , чтобы скрыть все значения, кроме ведущего, в любой группе синонимов, если текущее состояние развернутое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-303">Click the **Collapse All** button to hide all but the leading value in any group of synonyms when the current state is expanded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-304">Нажмите кнопку **Показать или скрыть панель журнала изменений значений домена** , чтобы отобразить всплывающее окно предварительного вида в нижней части таблицы значений, которое показывает недавние изменения в наборе значений домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-304">Click the **Show/Hide the Domain Values Changes History Panel** button to display a preview popup at the bottom of the values table that shows recent changes to the domain values collection.</span></span>  
  
##  <a name="profiler-statistics"></a><a name="Profiler"></a><span data-ttu-id="931d6-305">Статистика профилировщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-305">Profiler Statistics</span></span>  
 <span data-ttu-id="931d6-306">На вкладке «Профилировщик» представлены статистические данные, отражающие качество исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-306">The Profiler tab provides statistics that indicate the quality of the source data.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-307">Эти статистические данные не измеряют качество базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-307">These statistics do not measure the quality of the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-308">Профилирование при обнаружении знаний дает сведения об их полноте и уникальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-308">Profiling in knowledge discovery gives insights on completeness and uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-309">Профилирование при обнаружении знаний не измеряет точность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-309">Profiling in knowledge discovery is not measuring accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-310">Профилирование при обнаружении знаний помогает оценить полезность источника данных для построения и улучшения набора знаний в базе набора знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-310">Profiling for knowledge management helps you assess the extent to which the data source is valuable for building and enhancing the knowledge in a knowledge base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-311">На вкладке **«Профилировщик»** предоставлены следующие статистические данные для процесса обнаружения, упорядоченные по полям и доменам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-311">The **Profiler** tab provides the following statistics for the discovery process, by field and domain:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-312">**Записи**. Число обнаруженных в образце данных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-312">**Records**: How many records in the data sample were discovered</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-313">**Всего значений**. Сколько всего значений найдено для каждого из полей и в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-313">**Total Values**: How many total values were found for each field and in total</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-314">**Новые значения**. Общее количество новых значений для каждого из полей и всех сопоставленных полей с момента последнего процесса обнаружения, а также их процентная доля в общем количестве значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-314">**New Values**: How many of the total values for each field and all mapped fields were new since the last discovery process, and their percentage of the total values</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-315">**Уникальные значения**. Общее количество уникальных значений для каждого из полей и всех сопоставленных полей, а также их процентная доля в общем количестве значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-315">**Unique Values**: How many of the total values for each field and all mapped fields were unique, and their percentage of the total values</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-316">**Новые уникальные значения**. Общее количество уникальных значений для каждого из полей и всех сопоставленных полей с момента последнего процесса обнаружения, а также их процентная доля в общем количестве значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-316">**New Unique Values**: How many of the unique values for each field and all mapped fields were new since the last discovery process, and their percentage of the total values</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-317">**Действительные значения в домене**. Общее количество допустимых значений для каждого из полей и всех сопоставленных полей, а также их процентная доля в общем количестве значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-317">**Valid in Domain Values**: How many of the total values for each field and all mapped fields were valid, and their percentage of the total values</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-318">Статистические данные поля включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-318">The field statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-319">**Поле**. Имя поля в базе данных-источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-319">**Field**: Name of the field in the source database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-320">**Домен**. Имя домена, который сопоставляется с полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-320">**Domain**: Name of the domain that maps to the field</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-321">**Создать**. Количество новых значений и процент новых значений по сравнению с существующими значениями в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-321">**New**: The number of new values and the percent of new values compared to existing values in the field</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-322">**Уникальный**. Количество уникальных записей в поле и их процент от общего количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-322">**Unique**: The number of unique records in the field and their percentaqe of the total</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-323">**Действительные в домене**. Количество допустимых значений домена и их процент от общего количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-323">**Valid in Domain**: The number of domain values that are valid and their percentage of the total</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-324">**Полнота**. Полнота каждого поля-источника, которое сопоставляется при применении сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-324">**Completeness**: The completeness of each source field that is mapped for the matching exercise</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-325">Профилирование при обнаружении знаний дает сведения о полноте данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-325">Profiling in knowledge discovery gives insights on completeness.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-326">Если профилирование указывает, что поле является относительно неполным, то может потребоваться удалить его из базы знаний проекта служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-326">If profiling is telling you that a field is relatively incomplete, you might want to remove it from the knowledge base of a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-327">Профилирование может не предоставлять надежных статистических данных по полноте для составных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-327">Profiling may not provide reliable completeness statistics for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-328">Если требуются статистические данные по полноте, используйте одиночные домены вместо составных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-328">If you need completeness statistics, use single domains instead of composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-329">Если необходимо использовать составные домены, то, возможно, потребуется создать одну базу знаний с одиночными доменами для профилирования в целях определения полноты и другой домен с составным доменом для процесса очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-329">If you want to use composite domains, you may want to create one knowledge base with single domains for profiling, to determine completeness, and create another domain with a composite domain for the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-330">Например, профилирование может показать полноту 95% для записей адреса в составном домене, но для одного из столбцов (например, столбца почтового индекса) уровень неполноты может оказаться гораздо больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-330">For example, profiling could show 95% completeness for address records using a composite domain, but there could be a much higher level of incompleteness for one of the columns, for example, a postal (zip) code column.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-331">В этом примере может потребоваться измерить полноту столбца почтового индекса с помощью одиночного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-331">In this example, you might want to measure the completeness of the zip code column with a single domain.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-332">Профилирование с большей вероятностью вы можете предоставить надежные статистические данные по точности для составных доменов, поскольку позволяет измерить точность для нескольких столбцов вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-332">Profiling will likely provide reliable accuracy statistics for composite domains because you can measure accuracy for multiple columns together.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-333">Значение этих данных находится в составном агрегате, поэтому может потребоваться измерить точность с помощью составного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-333">The value of this data is in the composite aggregation, so you may want to measure the accuracy with a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-334">Статистика отображается на вкладке «Профилировщик» на следующих этапах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-334">Statistics are displayed in the Profiler tab in the following phases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-335">На этапе **Предварительная обработка записей** службы DQS загружают данные и индексируют их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-335">In the **Pre-processing Records** phase, DQS loads the data and indexes it.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-336">Обработка производится по одной записи или по одному пакету, поэтому ход выполнения может отображаться по количеству записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-336">This is done record by record or batch by batch, so progress can be displayed by records.</span></span> <span data-ttu-id="931d6-337">Во время выполнения этого шага может формироваться большинство данных профилирования, за исключением значений **Допустимых в домене** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-337">During the execution of this step most of the profiling data can be generated, except for **Valid in Domain** values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-338">На этапе **Выполнение правил домена** столбец **Допустимых в домене** заполняется, так как все правила домена выполняются как атомарные единицы для каждого из значений домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-338">In the **Running Domain Rules** phase, the **Valid in Domain** column is populated as domain rules are all executed as an atomic unit of each domain value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-339">На этапе **выполнения обнаружения** новые данные на вкладке профилировщика не обновляются. Все обнаруженные синтаксические ошибки можно увидеть на следующем шаге мастера, на этапе **Управление значениями домена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-339">In the **Running Discovery** phase, no new data is updated in the Profiler tab. Any syntax errors encountered can be seen in the next step of the wizard, the **Manage Domain Values** phase.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-340">При действии обнаружения знаний уведомления возникают в следующих условиях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-340">For the knowledge discovery activity, the following conditions result in notifications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-341">В поле отсутствуют новые значения; рекомендуется исключить его из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-341">There are no new values in a field; it is recommended that you eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-342">В поле мало новых значений; возможно, его следует исключить из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-342">There are few new values in a field; you may want to eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-343">Поле пусто; рекомендуется исключить его из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-343">A field is empty; it is recommended that you eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-344">Показатель полноты поля очень низкий. Может потребоваться исключение этого поля из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-344">The field completeness score is very low; you may want to eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-345">Все значения в поле являются недопустимыми. Следует проверить сопоставление и релевантность правил домена относительно содержания поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-345">All values in a field are invalid; you should verify the mapping and the relevancy of domain rules to the field contents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="931d6-346">В этом поле низкий уровень допустимых значений. Следует проверить сопоставление и релевантность правил домена относительно содержания поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-346">There is a low level of valid values in the field; you should verify the mapping and the relevancy of domain rules to the field contents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d6-347">Дополнительные сведения о профилировании см. в разделе [Профилирование данных и уведомления в DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d6-347">For more information about profiling, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
  
