---
title: Службы эталонных данных в DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ef217717-6d05-443e-af26-44dc745a349d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d4ed286b5834d81f775ee097672bfbc861c0b369
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664507"
---
# <a name="reference-data-services-in-dqs"></a><span data-ttu-id="72c64-102">Службы эталонных данных в DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-102">Reference Data Services in DQS</span></span>
  <span data-ttu-id="72c64-103">Эталонными данными называется точный и полный набор взаимосвязанных или категорированных глобальных данных (выходящих за пределы предприятия), доступных в доверенных общедоступных доменах или у поставщиков дополнительного коммерческого содержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-103">Reference data refers to an accurate and complete set of related or categorized global data (beyond the boundaries of an enterprise) that is available at trusted public domains or from premium commercial content providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72c64-104">Функция Reference Data Service в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) позволяет подписываться на услуги сторонних поставщиков эталонных данных, а также удобно очищать и дополнять свои бизнес-данные с помощью их проверки относительно высококачественных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-104">The Reference Data Service feature in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to easily cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-105">С помощью служб, предоставляемых ведущими поставщиками, из DQS вы можете выполнять стандартизацию, исправление и дополнение данных в процессе очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-105">You can use services from leading data quality service providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-106">Например, для проверки адресов клиентов вы можете использовать список телефонных кодов или почтовых индексов относительно эталонных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-106">For example, you can use a list of area codes or zip codes against the reference data to validate addresses of your customers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72c64-107">Функция службы эталонных данных предоставляет следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-107">The Reference Data Service feature has the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72c64-108">Эталонные данные позволяют обеспечить качество данных путем сравнения их с данными, качество которых гарантируется сторонней компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-108">Reference data enables you to ensure the quality of your data by comparing it to data guaranteed by a third-party company.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72c64-109">Процесс эталонных данных встроен в процесс создания базы знаний DQS и проекта служб DQS и позволяет создать комплексный процесс служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-109">The reference data process is incorporated into DQS knowledge base building and a data quality project, enabling you to institute a comprehensive data quality process.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72c64-110">Поддерживает использование эталонных данных из Azure Marketplace, а также непосредственно от сторонних поставщиков ссылочных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-110">Supports using reference data from Azure Marketplace as well as directly from third party reference data providers.</span></span>  
  
##  <a name="using-reference-data-from-azure-marketplace"></a><a name="Marketplace"></a><span data-ttu-id="72c64-111">Использование эталонных данных из Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-111">Using Reference Data from Azure Marketplace</span></span>  
 <span data-ttu-id="72c64-112">DQS поддерживает использование эталонных данных из Azure Marketplace, чтобы предоставить поставщикам содержимого возможность предоставлять службы эталонных данных через Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-112">DQS supports using reference data from Azure Marketplace to enable content providers to provide reference data services through Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-113">Marketplace — это служба Microsoft, которая предоставляет отдельный рынок и канал доставки для высококачественных данных и приложений в виде облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-113">Marketplace is a service from Microsoft that provides a single marketplace and delivery channel for high-quality data and applications as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-114">Дополнительные сведения о Marketplace см. в [статье сведения об Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-114">For more information about Marketplace, see [Learn About Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72c64-115">Органичная интеграция между Marketplace и DQS упрощает шаги, связанные с обнаружением, исследованием и получением информации для проектов служб DQS из среды служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-115">The seamless integration between Marketplace and DQS simplifies the steps associated with discovering, exploring, and acquiring information for data quality projects from within DQS.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-116">Данные из DQS обрабатываются, что помогает пользователям DQS обеспечивать высокое качество данных за счет нового подхода — использования DQS, Marketplace и поставщиков служб ссылочных данных вместе друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-116">The data is consumed from DQS, and helps DQS users achieve high data quality by bringing together DQS, Marketplace, and reference data service providers in an innovative way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72c64-117">Чтобы использовать эталонные данные из Marketplace в DQS для очистки, требуется наличие ключа учетной записи Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-117">To use reference data from Marketplace in DQS for the cleansing activity, you must have a Marketplace account key.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-118">Ключ учетной записи Marketplace создается бесплатно. Платить нужно только за подписку на платные наборы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-118">Creating a Marketplace account key is free, and you pay only if you subscribe to paid datasets.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-119">Сама подписка является бесплатной, также не требуется платить за использование бесплатных наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-119">There is no charge for subscribing to, and using free datasets.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-120">Подробные сведения о создании ключа учетной записи Marketplace см. в разделе [Создание учетной записи](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-120">For detailed information about creating a Marketplace account key, see [Create Your Account](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72c64-121">Кроме того, в рамках DQS вы можете выполнить следующие операции Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-121">Additionally, you can perform the following Marketplace activities from within DQS:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72c64-122">Просмотр наборов данных в Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-122">Browse data sets in Marketplace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72c64-123">Создание ключа учетной записи Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-123">Create a Marketplace account key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72c64-124">Управление подробными сведениями учетной записи Marketplace, например ключами учетной записи и подпиской на услуги поставщиков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-124">Manage your Marketplace account details such as account keys and subscriptions to data providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72c64-125">Можно выполнить эти операции на экранах **Ссылочные данные** и **Настройка** в клиенте [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-125">You can perform these activities in the **Reference Data** tab of the **Configuration** screen in [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="using-reference-data-directly-from-the-third-party-reference-data-providers"></a><a name="Direct"></a> <span data-ttu-id="72c64-126">Использование эталонных данных, получаемых непосредственно от сторонних поставщиков эталонных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-126">Using Reference Data Directly from the Third Party Reference Data Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="72c64-127">Если отсутствует подключение к Интернету и, следовательно, использовать Marketplace невозможно, DQS также поддерживает прямое соединение с поставщиками данных, доступ к которым возможен в сети организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-127">If you are not connected to the Internet and therefore cannot use Marketplace, DQS also supports direct connection to data providers that are available within your organization's network.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-128">Чтобы использовать эталонные данные от сторонних поставщиков эталонных данных, получаемых в результате прямого подключения, необходимо создать запись для поставщиков данных в DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-128">To use reference data from direct online third-party reference data providers, you have to create a record for the data provider in DQS.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-cleanse-data-by-using-the-reference-data"></a><a name="HowToCleanse"></a> <span data-ttu-id="72c64-129">Как очистить данные с помощью эталонных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-129">How to Cleanse Data by Using the Reference Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="72c64-130">Очистка данных в DQS с использованием ссылочных данных включает в себя следующие три шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-130">Cleansing your data in DQS using reference data includes the following three steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72c64-131">**Настройка сведения о поставщиках ссылочных данных в DQS.** Перед тем как использовать ссылочные данные в DQS, необходимо настроить подробные сведения о службах ссылочных данных в DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-131">**Configuring the reference data provider details in DQS**: Before you can use reference data in DQS, you must configure reference data service details in DQS.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="72c64-132">Если используется Marketplace, потребуется действующий ключ учетной записи Marketplace. Перейдите к категории данных [Службы Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md) в Marketplace и подпишитесь на службы необходимых поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-132">If you are using Marketplace, provide a valid Marketplace account key, browse to the [Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md) data category in Marketplace, and subscribe to the required providers.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="72c64-133">При использовании прямого подключения к поставщику эталонных данных перед использованием этих данных необходимо в DQS добавить подробные сведения о поставщике эталонных данных, к которому выполняется прямое подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-133">If you are using a direct online reference data provider, you must add direct reference data provider details in DQS before you can use it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72c64-134">Настройка подробных сведений о поставщиках эталонных данных в DQS выполняется для определенного поставщика данных один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-134">Configuring the reference data provider details in DQS is one time activity for a particular data provider.</span></span> <span data-ttu-id="72c64-135">Настраивать параметры эталонных данных в DQS могут только администраторы DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-135">Only DQS administrators can configure reference data settings in DQS.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72c64-136">**Сопоставление домена/составного домена в базе знаний со службой ссылочных данных**. Сопоставьте домен/составной домен с соответствующей службой ссылочных данных, на которую выполнена подписка или которая добавлена в шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-136">**Map a domain/composite domain in a knowledge base to the reference data service**: Map a domain/composite domain to the appropriate reference data service subscribed/added in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72c64-137">**Использование сопоставленных доменов для операции очистки в проекте качества данных**. При создании проекта качества данных для операции **Очистка** выберите базу знаний, которая содержит домены/составные домены, сопоставленные со службами ссылочных данных в шаге 2, и выполните операцию очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-137">**Use the Mapped Domains for the Cleansing activity in a data quality project**: While creating a data quality project for the **Cleansing** activity, select the knowledge base that contains domains/composite domains mapped with reference data services in step 2, and perform the cleansing activity.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="72c64-138">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-138">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="72c64-139">Описание задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-139">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="72c64-140">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-140">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="72c64-141">Описывает, как настроить в DQS использование служб эталонных данных из Marketplace или от сторонних поставщиков данных с прямым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-141">Describes how to configure DQS to use reference data services from Marketplace or direct third-party online data providers.</span></span>|[<span data-ttu-id="72c64-142">Настройка служб DQS для использования справочных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-142">Configure DQS to Use Reference Data</span></span>](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md)|  
|<span data-ttu-id="72c64-143">Описывает, как сопоставить домен/составной домен в базе знаний со службой эталонных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-143">Describes how to map a domain/composite domain in a knowledge base to a reference data service.</span></span>|[<span data-ttu-id="72c64-144">Добавление домена или составного домена к ссылочным данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-144">Attach a Domain or Composite Domain to Reference Data</span></span>](../../2014/data-quality-services/attach-a-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md)|  
|<span data-ttu-id="72c64-145">Описывает очистку данных с использованием службы эталонных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-145">Describes how to cleanse data using reference data service.</span></span>|[<span data-ttu-id="72c64-146">Очистка данных с использованием набора знаний об эталонных данных &#40;внешних&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c64-146">Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge</span></span>](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md)|  
  
  
