---
title: Запуск проекта сопоставления | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.matchingproject.matching.f1
- sql12.dqs.matchingproject.export.f1
- sql12.dqs.matchingproject.map.f1
ms.assetid: 6aa9d199-83ce-4b5d-8497-71eef9258745
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 79c6d0f0f9416c1fd5074cb37d5614af31973f86
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751515"
---
# <a name="run-a-matching-project"></a><span data-ttu-id="df6e2-102">Запуск проекта сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-102">Run a Matching Project</span></span>
  <span data-ttu-id="df6e2-103">В этом разделе описано, как выполнить сопоставление данных в [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-103">This topic describes how to perform data matching in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-104">В процессе сопоставления выявляются кластеры соответствующих друг другу записей согласно правилам сопоставления в политике сопоставления, одна запись из каждого кластера обозначается как «выжившая» согласно правилу выживания, и результаты экспортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-104">The matching process identifies clusters of matching records based upon matching rules in the matching policy, designates one record from each cluster as the survivor based upon a survivorship rule, and exports the results.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-105">Процесс сопоставления в службах DQS, называемый также удалением дубликатов, является автоматизированным, однако правила сопоставления можно создавать интерактивно, также можно выбирать правило выживания из нескольких вариантов, таким образом можно управлять процессом сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-105">DQS performs the matching process, also called de-duplication, in a computer-assisted process, but you create matching rules interactively, and you select the survivorship rule from several choices, so you control the matching process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df6e2-106">Сопоставление выполняется в три этапа: сопоставление, в ходе которого определяется источник данных и с источником данных сопоставляются домены, процесс сопоставления, в ходе которого выполняется анализ соответствия, выживание и экспорт, в ходе чего вы указываете правило выживания и экспортируете сопоставленные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-106">Matching is performed in three stages: a mapping process in which you identify the data source and map domains to the data source, a matching process in which you run the matching analysis, and a survivorship and export process in which you designate the survivorship rule and export the matching results.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-107">Каждый из этих процессов выполняется на отдельной странице мастера действия «Сопоставление», что позволяет переходить вперед и назад по различным страницам, повторно запускать процесс и завершать конкретный процесс сопоставления, а затем возвращаться к одной и той же стадии процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-107">Each of these processes is performed on a separate page of the Matching activity wizard, enabling you to move back and forth to different pages, to re-run the process, and to close out of a specific matching process and then return to the same stage of the process.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-108">Служба DQS предоставляет статистические данные об исходных данных, правилах сопоставления и результатах сопоставления, которые позволяют принимать информированные решения о сопоставлении и оптимизировать процесс сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-108">DQS provides you with statistics about the source data, the matching rules, and the matching results that enable you to make informed decisions about matching, and refine the matching process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df6e2-109">Необходимо подготовиться к сопоставлению путем создания политики сопоставления с одним или несколькими правилами сопоставления, затем запустить политику с образцом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-109">You must prepare for matching by creating a matching policy with one or more matching rules, and running the policy on sample data.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-110">Процесс сопоставления проекта выполняется отдельно от процесса политики сопоставления, и база знаний не заполняется сопоставленным набором знаний, полученным из сопоставленного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-110">The matching project process is separate from the matching policy process, and a knowledge base is not populated with matching knowledge gained from the matching project.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-111">Дополнительные сведения о создании политики сопоставления см. в разделе [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-111">For more information about creating a matching policy, see [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="df6e2-112">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="df6e2-113">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-114">Вам необходимо создать базу знаний с политикой сопоставления, состоящей из одного или нескольких правил сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-114">You must have created a knowledge base with a matching policy consisting of one or more matching rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-115">На компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должна быть установлена программа Microsoft Excel, если исходные данные, подлежащие сопоставлению, находятся в файле Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-115">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer if the source data to be matched is in an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-116">В противном случае на стадии сопоставления невозможно будет выбрать файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-116">Otherwise, you will not be able to select the Excel file in the mapping stage.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-117">Файлы, созданные Microsoft Excel, могут иметь расширение XLSX, XLS или CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-117">The files created by Microsoft Excel can have an extension of .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-118">При использовании 64-разрядной версии Excel поддерживаются только файлы Excel 2003 (.xls), файлы Excel 2007 и 2010 (.xlsx) не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-118">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files (.xls) are supported; Excel 2007 or 2010 files (.xlsx) are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-119">При использовании 64-разрядной версии Excel 2007 или 2010 сохраните файл как XLS- или CSV-файл либо вместо этого установите 32-разрядную версию Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-119">If you are using 64-bit version of Excel 2007 or 2010, save the file as an .xls file or a .csv file, or install a 32-bit version of Excel instead.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="df6e2-120">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-120">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="df6e2-121">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-121">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-122">Для запуска проекта сопоставления необходимо иметь роль dqs_administrator или dqs_kb_editor в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-122">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to run a matching project.</span></span>  
  
##  <a name="first-step-starting-a-matching-project"></a><a name="StartingaMatchingProject"></a><span data-ttu-id="df6e2-123">Первый шаг: запуск проекта сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-123">First Step: Starting a Matching Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-124">Выполните действие сопоставления в проекте служб DQS, созданном вами в клиентском приложении DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-124">You perform the matching activity in a data quality project that you create in the DQS client application.</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="df6e2-125">[Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-125">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="df6e2-126">На главном экране [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] выберите **Создать проект служб DQS** , чтобы провести сопоставление в новом проекте служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-126">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, click **New Data Quality Project** to perform matching in a new data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-127">Введите имя проекта служб DQS, введите описание и выберите базу знаний, которая будет использоваться для сопоставления, в поле **Использовать базу знаний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-127">Enter a name for the data quality project, enter a description, and select the knowledge base that you want to use for matching in **Use knowledge base**.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-128">Нажмите кнопку **Сопоставление** для действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-128">Click **Matching** for the activity.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-129">Чтобы перейти к этапу сопоставления, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-129">Click **Next** to proceed to the mapping stage.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="df6e2-130">Выберите **Открыть проект служб DQS** , чтобы выполнить сопоставление в существующем проекте служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-130">Click **Open data quality project** to perform matching in an existing data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-131">Выберите проект и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-131">Select the project and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-132">(Можно также щелкнуть проект в разделе " **Недавние проекты качества данных**".) При открытии проекта сопоставления, который был закрыт, вы переходите к этапу, в котором была закрыта операция сопоставления проекта (как указано в столбце **State** в таблице проекта или в имени проекта в разделе **Недавние проекты качества данных**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-132">(Or you can click a project under **Recent Data Quality Project**.) If you open a matching project that was closed, you will proceed to the stage that the matching project activity was closed in (as indicated by the **State** column in the project table or in the project name under **Recent Data Quality Project**).</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-133">Если открыть завершенный проект сопоставления, отобразится страница **Экспорт** (на предыдущие экраны попасть нельзя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-133">If you open a matching project that was finished, you will go to the **Export** page (and you cannot go back to previous screens).</span></span>  
  
##  <a name="mapping-stage"></a><a name="MappingStage"></a> <span data-ttu-id="df6e2-134">Стадия сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-134">Mapping Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-135">На стадии сопоставления определяется источник данных, для которого запускается анализ сопоставления, а исходные столбцы сопоставляются с доменами, чтобы сделать домены доступными для действия сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-135">In the mapping stage you identify the source of the data that you will run the matching analysis on, and you map source columns to domains to make the domains available for the matching activity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="df6e2-136">Чтобы запустить сопоставление для базы данных на странице **Сопоставление** , оставьте в поле **Источник данных** значение **SQL Server**, выберите базу данных, для которой нужно запустить сопоставление, и выберите таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-136">On the **Map** page, to run matching on a database, leave **Data Source** as **SQL Server**, select the database that you want to run matching on, and then select the table.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-137">База данных-источник должна находиться на том же экземпляре SQL Server, где находится сервер служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-137">The source database must be present in the same SQL Server instance as the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-138">В противном случае она не появится в раскрывающемся списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-138">Otherwise, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="df6e2-139">Чтобы запустить сопоставление для данных в электронной таблице Excel, выберите **Файл Excel** для **Источника данных**, нажмите кнопку **Обзор** и выберите файл Excel. При необходимости оставьте выбранным поле **Использовать первую строку в качестве заголовка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-139">To run matching on the data in an Excel spreadsheet, select **Excel File** for **Data Source**, click **Browse** and select the Excel file, and leave **Use first row as header** selected if appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-140">В поле **Лист**выберите лист в файле Excel, который будет источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-140">In **Worksheet**, select the worksheet in the Excel file that will be the source of the data.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-141">На компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должна быть установлена программа Excel, если исходные данные, подлежащие очистке, находятся в файле Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-141">Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer to select an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-142">Если программа Excel не установлена на компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , кнопка **«Обзор»** будет недоступна, а под этим текстовым полем появится уведомление об отсутствии Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-142">If Excel is not installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer, the **Browse** button will not be available, and you will be notified beneath this text box that Excel is not installed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="df6e2-143">В пункте **Сопоставления**выберите поле в источнике данных для **Исходного столбца**, а затем выберите соответствующий домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-143">Under **Mappings**, select a field in the data source for **Source Column**, and then select the corresponding domain.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-144">Повторите действия для всех доменов, используемых в процессе сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-144">Repeat for all domains that you use in the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-145">Каждый домен, определенный в политике сопоставления, должен быть сопоставлен с соответствующим исходным столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-145">Each domain that is defined in the matching policy must be mapped to the appropriate source column.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-146">На странице «Сопоставление» отображаются домены, определенные в политике сопоставления, и правила в политике сопоставления на панели справа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-146">The Map page displays the domains that have been defined in the matching policy and the rules in the matching policy in the right-hand pane.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="df6e2-147">Сопоставить исходные данные с доменом служб DQS возможно, только если исходный тип данных поддерживается службами DQS и совпадает с типом данных домена DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-147">You can map your source data to a DQS domain only if the source data type is supported in DQS, and matches with the DQS domain data type.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-148">Сведения о поддерживаемых службами DQS типах данных см. в разделе [Типы данных SQL Server и службы SSIS, поддерживаемые для доменов DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-148">For information about supported data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="df6e2-149">Для добавления строки в таблицу "Сопоставления" щелкните значок **плюс (+)**, а для удаления строки — значок **минус (–)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-149">Click the **plus (+)** control to add a row to the Mappings table or the **minus (-)** control to remove a row.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="df6e2-150">Щелкните значок **Предварительный просмотр источника данных** для просмотра данных в таблице SQL Server, в выбранных представлениях или в выбранных листах Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-150">Click **Preview data source** to see the data in the SQL Server table or view that you selected, or the Excel worksheet that you selected.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="df6e2-151">Для просмотра списка составных доменов, доступных в базе знаний и выбранных для сопоставления, нажмите кнопку **Просмотр/выбор составных доменов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-151">Click **View/Select Composite Domains** to view a list of the composite domains available in the knowledge base and select as appropriate for mapping.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="df6e2-152">Чтобы перейти к этапу сопоставления, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-152">Click **Next** to proceed to the matching stage.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="df6e2-153">Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы сохранить стадию сопоставления проекта и вернуться на домашнюю страницу DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-153">Click **Close** to save the stage of the matching project, and return to the DQS home page.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-154">При следующем открытии данного проекта он будет запущен в том же состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-154">The next time you open this project, it will start from the same stage.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-155">Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы завершить действие сопоставления, отменить результаты работы и вернуться на домашнюю страницу DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-155">Click **Cancel** to end the matching activity, losing your work, and return to the DQS home page.</span></span>  
  
##  <a name="matching-stage"></a><a name="MatchingStage"></a><span data-ttu-id="df6e2-156">Этап сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-156">Matching Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-157">На этом этапе выполняется автоматизированный процесс сопоставления, который показывает, сколько соответствий имеется в источнике данных при данных правилах сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-157">In this stage, you perform a computer-assisted matching process that shows you how many matches there are in the source data based upon the matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-158">На выходе этого процесса формируется таблица результатов сопоставления, показывающая кластеры, выявленные службами DQS — у каждой записи в кластере будет свой идентификатор и показатель сопоставления, а также начальная старшая запись для кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-158">This process will generate a matching results table that shows the clusters that DQS has identified, each record in the cluster with its record ID and its matching score, and the initial leading record for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-159">Старшая запись в кластере выбирается случайным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-159">The leading record in the cluster is selected randomly.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-160">«Выживающие» записи определяются правилом выживания, выбранным на странице **Экспорт** при запуске проекта сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-160">You determine the surviving record by selecting the survivorship rule on the **Export** page when you run the matching project.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-161">Каждая дополнительная строка в кластере считается сопоставлением. Ее показатель сопоставления (по сравнению со старшей записью) приводится в таблице результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-161">Each additional row in a cluster is considered a match; its matching score (compared to the leading record) is provided in the results table.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-162">Номер кластера совпадает с идентификатором старшей записи в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-162">The cluster number is that same as the record ID for the leading record in the cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df6e2-163">В результатах сопоставления вы можете отфильтровывать нужные данные, отбрасывая ненужные сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-163">In the matching results, you can filter on the data that you want, and reject matches that you do not want.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-164">Также вы можете отобразить данные профилирования для процесса сопоставления в целом, индивидуальные условия применяемых правил сопоставления и статистику результатов сопоставления в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-164">You can display profiling data for the matching process as a whole, specifics about the matching rules that are applied, and statistics about the matching results as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-165">Процесс сопоставления позволяет выявлять перекрытие неперекрывающихся кластеров, а при многократном запуске можно применять его к вновь скопированным и повторно индексированным данным из источника, либо к прежним данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-165">The matching process can identify overlapping or non-overlapping clusters, and if being run multiple times, can be executed on data newly copied from the source and re-indexed, or on previous data.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="df6e2-166">На странице **Сопоставление**выберите из раскрывающегося списка пункт **Перекрывающиеся кластеры** для отображения сводных записей и следующих записей для всех кластеров при выполнении сопоставления, даже если группы кластеров имеют общие записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-166">On the **Matching page**, select **Overlapping clusters** from the drop-down list to display the pivot records and following records for all clusters when matching is executed, even if groups of clusters have records in common.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-167">Для отображения кластеров, которые имеют общие записи, в качестве единого кластера при выполнении сопоставления выберите пункт **Неперекрывающиеся кластеры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-167">Select **Non overlapping clusters** to display clusters that have records in common as a single cluster when matching is executed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="df6e2-168">Для копирования данных из источника данных в промежуточную таблицу и их повторной индексации при выполнении проекта сопоставления щелкните **Перезагрузить данные из источника** (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-168">Click **Reload data from source** (the default) to copy data from the data source into the staging table and re-index it when you run the matching project.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-169">Для запуска проекта сопоставления без копирования данных в промежуточную таблицу и повторной индексации данных щелкните **Выполнить на предыдущих данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-169">Click **Execute on previous data** to run a matching project without copying the data into the staging table and re-indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-170">Пункт**Выполнить на предыдущих данных** отсутствует при первом запуске проекта сопоставления или при изменении сопоставления на странице **Сопоставление** и нажатии кнопки **Да** во всплывающем окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-170">**Execute on previous data** is disabled for the first run of the matching project, or if you change mapping in the **Map** page, and then press **Yes** in the following popup.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-171">В обоих этих случаях необходимо произвести повторную индексацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-171">In both of those cases, you must re-index.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-172">Нет необходимости в выполнении повторной индексации, если проект сопоставления не был изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-172">It is not necessary to re-index if the matching project has not changed.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-173">Выполнение на предыдущих данных может повысить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-173">Executing on previous data can help performance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="df6e2-174">Нажмите кнопку **Пуск** , чтобы запустить сопоставление для выбранного источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-174">Click **Start** to run matching on the selected data source.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="df6e2-175">Нажмите кнопку **Остановить** , если нужно остановить проект сопоставления и отменить результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-175">Click **Stop** if you want to stop the matching project and discard the results.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="df6e2-176">После завершения процесса сопоставления проверьте правильность кластеров в таблице **Результаты сопоставления** , затем просмотрите статистику на вкладках **Профилировщик** и **Результаты сопоставления** , чтобы убедиться, что получены требуемые результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-176">After the matching process has completed, verify that the clusters in the **Matching Results** table are appropriate, and view the statistics in the **Profiler** and **Matching Results** tabs to ensure that you are achieving the results that you need.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-177">Просмотрите сопоставленные записи, выбрав **Сопоставленные** в области **Фильтр** , либо просмотрите несопоставленные записи, выбрав **Несопоставленные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-177">View the matched records by selecting **Matched** for **Filter** or view unmatched records by selecting **Unmatched**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="df6e2-178">Если в политике сопоставления задано несколько правил сопоставления, щелкните вкладку **Правила сопоставления** , чтобы задать значок для каждого правила, затем просмотрите, какое правило определило ту или иную запись в качестве сопоставления, определив правило в столбце **Правило** таблицы **Результаты сопоставления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-178">If you have multiple matching rules in the matching policy, click the **Matching Rules** tab to identify the icon for each rule, and then verify which rule identified a record as a match by identifying the rule in the **Rule** column of the **Matching Results** table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="df6e2-179">Если выбрать несводную запись в таблице и щелкнуть значок **Просмотреть подробные сведения** (или дважды щелкнуть запись), службы DQS отобразят всплывающее меню **Подробные сведения о показателе сопоставления** , где будет показана запись, на которой произведен двойной щелчок, и ее сводная запись (со значениями во всех соответствующих полях), показатель сопоставления между ними и детализация факторов показателя сопоставления для каждого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-179">If you select a non-pivot record in the table and click the **View Details** icon (or double-click the record), DQS will display a **Matching Score Details** popup that displays the record double-clicked and its pivot record (and the values in all their fields), the score between them, and a drill-down of the matching score contributions of each field.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-180">Двойной щелчок сводной записи не приводит к отображению всплывающего меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-180">Double-clicking a pivot record will not display the popup.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="df6e2-181">Щелкните значок **Свернуть все** , чтобы свернуть записи в таблице **Результаты сопоставления** . Будет отображаться только сводная запись, без повторяющихся записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-181">Click the **Collapse All** icon to collapse the records displayed in the **Matching Results** table to include only pivot record, not the duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-182">Щелкните значок **Развернуть все** , чтобы развернуть записи в таблице «Результаты сопоставления», включая все повторяющиеся записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-182">Click **Expand All** to expand the records displayed in the Matching Results table to include all duplicate records.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="df6e2-183">Чтобы убрать запись из результатов сопоставления, установите флажок **Отклонено** для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-183">To reject a record from the matching results, click the **Rejected** checkbox for the record.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="df6e2-184">Чтобы изменить минимальный показатель сопоставления, который определяет уровень сопоставления, необходимый для отображения записи, выберите значок **Минимальный показатель сопоставления** в верхней правой части таблицы, затем введите число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-184">To change the minimum matching score that determines the level of matching that a record must have to be displayed, select the **Min. Matching Score** icon above the right-hand side of the table, and enter a higher number.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-185">Минимальный показатель сопоставления по умолчанию составляет 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-185">The minimum matching score is set to 80% by default.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-186">Нажмите кнопку **Обновить** , чтобы изменить содержание таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-186">Click **Refresh** to change the contents of the table.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="df6e2-187">После завершения анализа данных кнопка **Пуск** преобразуется в кнопку **Перезапустить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-187">After the analysis has completed, the **Start** button turns into a **Restart** button.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-188">Нажмите кнопку **Перезапустить** для повторного запуска проекта анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-188">Click **Restart** to run the analysis project again.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-189">Однако если результаты предыдущего анализа еще не были сохранены, то после нажатия кнопки **Перезапустить** ранее полученные данные теряются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-189">However, the results from the previous analysis have not been saved as yet, so clicking **Restart** will cause that previous data to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-190">Чтобы продолжить нажмите кнопку **Да** во всплывающем меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-190">To continue, click **Yes** in the popup.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-191">Во время выполнения анализа не уходите с этой страницы, поскольку процесс анализа будет прекращен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-191">As the analysis is running, do not leave the page or the analysis process will be terminated.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="df6e2-192">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к этапу выживания и экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-192">Click **Next** to proceed to the survivorship and export stage.</span></span>  
  
##  <a name="survivorship-and-exporting-stage"></a><a name="SurvivorshipandExportStage"></a><span data-ttu-id="df6e2-193">Выживания и этап экспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-193">Survivorship and Exporting Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-194">В процессе выживания службы Data Quality Services определяют для каждого кластера выжившую запись, которая заменит другие, совпадающие с ней записи в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-194">In the survivorship process Data Quality Services determines a survivor record for each cluster, which will replace the other records that match it in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-195">Затем службы экспортируют результаты сопоставления или выживания в таблицу в базе данных SQL Server, в CSV-файл или файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-195">It then exports the matching and/or survivorship results to a table in the SQL Server database, a .csv file, or an Excel file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df6e2-196">Выживание является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-196">Survivorship is optional.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-197">Вы можете экспортировать результаты без запуска выживания, и в этом случае службы DQS будут использовать сводную запись, определенную в ходе анализа сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-197">You can export the results without running survivorship, in which case DQS would use the pivot record that was designated in the matching analysis.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-198">Если правилу выживания соответствуют в кластере две записи или более, то процесс выживания выберет из конфликтующих записей в качестве выжившей запись с меньшим идентификатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-198">If two or more records in a cluster comply with the survivorship rule, the survivorship process will select the lowest record ID among the conflicting records to be the survivor.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-199">Вы можете экспортировать выжившие записи в различные файлы или таблицы с помощью разных правил выживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-199">You can export survivors to different files or tables using different survivorship rules.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="df6e2-200">На странице **Экспорт** выберите в области **Тип назначения**назначение, куда следует экспортировать данные сопоставления: **SQL Server**, **CSV-файл**или **Файл Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-200">On the **Export** page, select the destination where you want to export the matching data to in **Destination Type**: **SQL Server**, **CSV File**, or **Excel File**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="df6e2-201">Если используется 64-разрядная версия Excel, то нельзя экспортировать совпадающие данные в файл Excel. Можно экспортировать данные только в базу данных SQL Server или в CSV-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-201">If you are using 64-bit version of Excel, you cannot export the matching data to an Excel file; you can export only to a SQL Server database or to a .csv file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="df6e2-202">Если выбран **SQL Server** как **Тип назначения**, выберите базу данных для экспорта результатов в поле **Имя базы данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-202">If you selected **SQL Server** for **Destination Type**, select the database to export the results to in **Database Name**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="df6e2-203">Целевая база данных должна находиться на том же экземпляре SQL Server, где находится сервер служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-203">The destination database must be present in the same SQL Server instance as the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-204">В противном случае она не появится в раскрывающемся списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-204">Otherwise, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="df6e2-205">Установите флажок **Результаты сопоставления** для экспорта результатов сопоставления (см. объяснение выше) для указанной таблицы в базе данных SQL Server, либо для указанного CSV-файла или файла Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-205">Select the check box for **Matching Results** to export matching results (see above for an explanation) to the designated table in a SQL Server database or to the designated .csv or Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-206">Установите флажок **Результаты выживания** для экспорта результатов выживания (см. объяснение выше) для указанной таблицы в базе данных SQL Server, либо для указанного CSV-файла или файла Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-206">Select the check box for **Survivorship Results** to export survivorship results (see above for an explanation) to the designated table in a SQL Server database or to the designated .csv or Excel file.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="df6e2-207">В качестве результатов сопоставления будут экспортированы следующие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-207">The following will be exported for matching results:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-208">Список кластеров и сопоставленных записей в каждом кластере, в том числе имя правила и показатель сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-208">A list of clusters and the matched records in each cluster, including the rule name and the score.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-209">Сводная запись будет отмечена как "Сводная".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-209">The pivot record will be marked as "Pivot".</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-210">Кластеры будут отображаться в списке экспорта первыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-210">The clusters will appear first in the export list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-211">Список несопоставленных записей со значением NULL в столбцах "Показатель" и "Имя правила".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-211">A list of the unmatched records, with "NULL" in the Score and Rule Name columns.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-212">Эти записи будут присоединены к списку экспорта после кластеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-212">These records will be appended to the export list after the clusters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="df6e2-213">Следующие данные будут экспортированы в качестве результатов выживания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-213">The following will be exported for survivorship results:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-214">Список выживших записей, определенных процессом выживания согласно правилу выживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-214">A list of the survivor records as determined by the survivorship process according to the survivorship rule.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-215">Эти записи отображаются в списке экспорта первыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-215">These records appear first in the export list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-216">Список несопоставленных записей, не включенных в кластеры сопоставленных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-216">A list of the unmatched records that are not included in the clusters of matched records.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-217">Эти записи присоединяются после выживших результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-217">These records are appended after the survivor results.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="df6e2-218">Если выбран **SQL Server** как **Тип назначения**, введите имена таблиц для экспорта результатов в поле **Имя таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-218">If you selected **SQL Server** for **Destination Type**, enter the name of the tables that you want to export the results to in **Table Name**.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-219">Если экспортируются и результаты сопоставления, и результаты выживания, то у целевых таблиц должны быть разные имена, уникальные в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-219">If you export both matching results and survivorship results, the destination tables must have different names that are unique to the database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="df6e2-220">Если выбран **CSV-файл** как **Тип назначения**, имя и путь к CSV-файлу для экспорта в поле **Имя CSV-файла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-220">If you selected **CSV File** for **Destination Type**, enter the file and path for the CSV file that you want to export to in **CSV File Name**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="df6e2-221">Если выбран **Файл Excel** как **Тип назначения**, введите имя и путь к файлу Excel для экспорта в поле **Имя файла Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-221">If you selected **Excel File** for **Destination Type**, enter the file and path for the Excel file that you want to export to in **Excel File Name**.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-222">Нельзя экспортировать в файл Excel, если используется 64-разрядная версия Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-222">You cannot export to an Excel file if you are using 64-bit version of Excel.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="df6e2-223">Выберите правило выживания следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-223">Select the survivorship rule as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-224">Выберите вариант **Сводная запись** (по умолчанию) для определения выжившей записи в качестве первоначальной сводной записи, выбранной произвольно службами DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-224">Select **Pivot record** (the default) to identify the surviving record as the initial pivot record chosen arbitrarily by DQS.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-225">Выберите вариант **Наиболее полная и самая длинная запись** , чтобы определить выжившую запись как запись с самым большим количеством заполненных полей, а также максимальным количеством терминов в каждом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-225">Select **Most complete and longest record** to identify the surviving record as the one with the largest number of populated fields, and has the largest number of terms in each field.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-226">Проверяются все исходные поля, даже те, что не были сопоставлены с доменом на странице **Сопоставление** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-226">All source fields are checked, even those fields that were not mapped to a domain on the **Map** page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-227">Выберите вариант **Наиболее полная запись** , чтобы определить выжившую запись как запись с самым большим количеством заполненных полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-227">Select **Most complete record** to identify the surviving record as the one with the largest number of populated fields.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-228">В заполненном поле должно быть хотя бы одно значение (строковое, числовое или то и другое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-228">A populated field contains at least one value (string, numeric, or both).</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-229">Проверяются все исходные поля, даже те, что не были сопоставлены с доменом на странице «Сопоставление».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-229">All source fields are checked, even those fields that were not mapped to a domain on the Map page.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-230">В заполненном поле должно быть хотя бы одно значение (строковое, числовое или то и другое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-230">A populated field contains at least one value (string, numeric, or both).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-231">Выберите вариант **Самая длинная запись** , чтобы определить выжившую запись как запись с самым большим количеством терминов в исходных полях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-231">Select **Longest record** to identify the surviving record as the one with the largest number of terms in its source fields.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-232">Чтобы определить длину каждой записи, службы DQS проверяют длину терминов во всех исходных полях, даже в тех полях, что не были сопоставлены с доменом на странице **Сопоставление** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-232">To determine the length of each record, DQS verifies the length of the terms in all source fields, even those fields that were not mapped to a domain on the **Map** page.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="df6e2-233">Просмотрите статистику на вкладке **Профилировщик** , чтобы проверить правильность полученного результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-233">View the statistics in the **Profiler** tab to ensure that you are achieving the results that you need.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="df6e2-234">Нажмите кнопку **Экспорт** , чтобы экспортировать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-234">Click **Export** to export the results.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-235">Отобразится диалоговое окно «Экспорт сопоставления», в котором будет показан ход выполнения, а затем результаты экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-235">This displays a Matching Export dialog box that shows the progress and then the results of the export.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-236">Если в качестве назначения для данных был выбран вариант **SQL Server** , то в выбранной базе данных будет создана новая таблица с указанным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-236">If you selected **SQL Server** as the data destination, a new table with the specified name will be created in the selected database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-237">Если в качестве назначения для данных был выбран вариант **CSV-файл** , то в указанном месте на компьютере [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] будет создан CSV-файл с именем, указанным ранее в поле **Имя CSV-файла** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-237">If you selected **CSV File** as the data destination, a .csv file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **Csv file name** box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="df6e2-238">Если в качестве назначения для данных был выбран вариант **Файл Excel** , то в этом месте на компьютере [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] будет создан XLSX-файл с именем, указанном ранее в поле **Имя файла Excel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-238">If you selected **Excel File** as the data destination, an .xlsx file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **Excel file name** box.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="df6e2-239">Убедитесь, что экспорт завершен успешно, и нажмите кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-239">Verify that the export completed successfully, and then click **Close**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="df6e2-240">Для завершения проекта сопоставления нажмите кнопку **Готово** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-240">Click **Finish** to complete the matching project.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="df6e2-241">Если вы завершите проект сопоставления, а затем воспользуетесь им снова, то в нем будет использоваться база знаний из того места, в котором она находилась при публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-241">If you have finished a matching project and then use it again, it will use the knowledge base in place when it was published.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-242">Какие-либо изменения, внесенные в базу знаний после завершения проекта, не будут использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-242">It will not use any changes that you have made to the knowledge base since you finished the project.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-243">Чтобы использовать эти изменения, либо использовать новую базу знаний, придется создать новый проект сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-243">To use those changes, or to use a new knowledge base, you will have to create a new matching project.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-244">С другой стороны, если вы создали проект сопоставления, но не завершили его, любые изменения, опубликованные в политике сопоставления, будут использоваться при запуске сопоставления в этом проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-244">On the other hand, if you have created, but not finished, a matching project, any changes that you have published to the matching policy will be used if you run matching in the project.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-running-a-matching-project"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="df6e2-245">Дальнейшие действия. После запуска проекта сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-245">Follow Up: After Running a Matching Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-246">После запуска проекта сопоставления вы можете изменить политику сопоставления в базе знаний, затем создать и запустить еще один проект сопоставления на основе обновленной политики сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-246">After you run a matching project, you can change the matching policy in the knowledge base, and create and run another matching project based upon the updated matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-247">Дополнительные сведения см. в статье [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-247">For more information, see [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="profiler-and-results-tabs"></a><a name="Profiler"></a><span data-ttu-id="df6e2-248">Вкладки «профилировщик» и «результаты»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-248">Profiler and Results Tabs</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-249">На вкладках «Профилировщик» и «Результаты» находятся статистические данные по процессу сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-249">The Profiler and Results tabs contain statistics for the matching process.</span></span>  
  
### <a name="profiler-tab"></a><span data-ttu-id="df6e2-250">Вкладка «Профилировщик»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-250">Profiler Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-251">Перейдите на вкладку **Профилировщик** , чтобы отобразить статистические данные для базы данных-источника и для каждого поля, входящего в правило политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-251">Click the **Profiler** tab to display statistics for the source database and for each field included in the policy rule.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-252">Статистические данные будут обновляться по мере выполнения правила политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-252">The statistics will be updated as the policy rule is run.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-253">Профилирование поможет оценить эффективность действия по удалению дублирующихся записей, что позволяет определить, в какой степени процесс может способствовать улучшению качества данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-253">Profiling will help you assess the effectiveness of the de-duplication process, helping determine the extent to which the process is able to improve the quality of the data.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-254">Точность профилирования не важна для проекта сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-254">Accuracy in profiling is not important for a matching project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df6e2-255">К статистическим данным базы данных-источника относятся следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-255">The source database statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-256">**Записи**. Общее количество записей в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-256">**Records**: The total number of records in the database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-257">**Всего значений**. Общее число значений в полях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-257">**Total Values**: The total number of values in the fields</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-258">**Новые значения**. Общее число значений, которые являются новыми после предыдущего запуска, и их процент от целого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-258">**New Values**: The total number of values that are new since the previous run, and their percentage of the whole</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-259">**Уникальные значения**. Общее количество уникальных значений в полях и их процент от целого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-259">**Unique Values**: The total number of unique values in the fields, and their percentage of the whole</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-260">**Новые уникальные значения**. Общее количество уникальных значений, которые являются новыми в полях, и их процент от целого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-260">**New Unique Values**: The total number of unique values that are new in the fields, and their percentage of the whole</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df6e2-261">Статистические данные поля включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-261">The field statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-262">**Поле**. Имя поля, которое было включено в сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-262">**Field**: Name of the field that was included in the mappings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-263">**Домен**. Имя домена, который был сопоставлен с полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-263">**Domain**: Name of the domain that was mapped to the field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-264">**Создать**. Количество новых сопоставлений и их процентная доля от общего количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-264">**New**: The number of new matches found and their percentage of the total</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-265">**Уникальный**. Количество уникальных записей в поле и их процент от общего количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-265">**Unique**: The number of unique records in the field and their percentaqe of the total</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-266">**Полнота**. Процентная доля завершения выполнения правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-266">**Completeness**: The percentage that the rule run is complete.</span></span>  
  
### <a name="matching-policy-notifications"></a><span data-ttu-id="df6e2-267">Уведомления политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-267">Matching Policy Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-268">Следующие условия для действия политики сопоставления приводят к уведомлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-268">For the matching policy activity, the following conditions result in notifications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-269">Поле не заполнено во всех записях. Рекомендуется исключить его из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-269">The field is empty in all records; it is recommended that you eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-270">Показатель полноты поля очень низкий. Может потребоваться исключение этого поля из сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-270">The field completeness score is very low; you may want to eliminate it from mapping.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-271">Все значения в поле являются недопустимыми. Следует проверить сопоставление и релевантность правил домена относительно содержания поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-271">All values in a field are invalid; you should verify the mapping and the relevancy of domain rules to the field contents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-272">В этом поле низкий уровень допустимых значений. Следует проверить сопоставление и релевантность правил домена относительно содержания поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-272">There is a low level of valid values in the field; you should verify the mapping and the relevancy of domain rules to the field contents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-273">В этом поле высокий уровень уникальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-273">There is a high level of uniqueness in this field.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-274">С помощью этого поля в политике сопоставления можно уменьшить количество результатов сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-274">Using this field in matching policy can decrease the matching results.</span></span>  
  
### <a name="matching-rules-tab"></a><span data-ttu-id="df6e2-275">Вкладка «Правила сопоставления»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-275">Matching Rules Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-276">Щелкните эту вкладку, чтобы отобразить список правил в политике сопоставления и условиях правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-276">Click this tab to display a list of the rules in the matching policy and the conditions in a rule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df6e2-277">**Список правил**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-277">**Rules List**</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-278">Отображает список всех правил сопоставления в политике сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-278">Displays a list of all matching rules in the matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-279">Выберите одно из правил, чтобы отобразить условия для правила сопоставления в таблице правил сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-279">Select one of the rules to display the conditions in the rule in the Matching Rule table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df6e2-280">**Таблица правил сопоставления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-280">**Matching Rule Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-281">Отображает каждое условие выбранного правила, в том числе домен, значение подобия, вес и выбор необходимого условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-281">Displays each condition in the selected rule, including domain, similarity value, weight, and prerequisite selection.</span></span>  
  
### <a name="matching-results-tab"></a><span data-ttu-id="df6e2-282">Вкладка «Результаты сопоставления»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-282">Matching Results Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="df6e2-283">Щелкните вкладку **Результаты сопоставления** , чтобы просмотреть статистику анализа источника данных с использованием набора знаний, выбранных для проекта, и правил сопоставления в этой базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-283">Click the **Matching Results** tab to display statistics for the analysis of the data source using the knowledge selected for the project and the matching rule or rules in that knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="df6e2-284">К статистическим данным относятся следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-284">The statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-285">Общее количество записей в базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-285">The total number of records in the database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-286">Общее количество записей сопоставления в базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-286">The total number of matching records in the database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-287">Количество записей в базе данных, которые не считаются повторяющимися</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-287">The number of records in the database that are not considered to be duplicates</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-288">Количество обнаруженных кластеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-288">The number of clusters discovered</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-289">Средний размер кластера (количество повторяющихся записей, деленное на количество кластеров)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-289">The average cluster size (number of duplicate records divided by number of clusters)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-290">Наименьшее число дубликатов в кластере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-290">The fewest number of duplicates in a cluster</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df6e2-291">Наибольшее число дубликатов в кластере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6e2-291">The greatest number of duplicates in a cluster</span></span>  
  
  
