---
title: Установка свойств домена | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.domainproperties.f1
ms.assetid: 8a3c88ca-31d6-4f75-9aca-cf027c6d9845
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 328dc061f59739ea52f6b14513b970d97352abc5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751507"
---
# <a name="set-domain-properties"></a><span data-ttu-id="692cb-102">Установка свойств домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-102">Set Domain Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="692cb-103">В этом разделе описывается, как настроить свойства домена в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-103">This topic describes how to set domain properties in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="692cb-104">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-104">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="692cb-105">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-106">Чтобы настроить свойства домена, необходимо создать базу знаний и домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-106">To set properties for a domain, you must have created a knowledge base and a domain.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="692cb-107">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-107">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="692cb-108">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-108">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-109">Для настройки свойств домена необходимо иметь в базе данных DQS_MAIN роль dqs_administrator или dqs_kb_editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-109">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to set properties on a domain.</span></span>  
  
##  <a name="set-domain-properties"></a><a name="Set"></a><span data-ttu-id="692cb-110">Задание свойств домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-110">Set Domain Properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="692cb-111">Настройте свойства существующего домена, открыв базу знаний в операции управления доменами (см. раздел [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), а затем выберите соответствующий домен в списке **Домен** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-111">Set properties on an existing domain by opening a knowledge base in the Domain Management activity (see [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), and then selecting the appropriate domain in the **Domain** list.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-112">По умолчанию отображается страница «Свойства домена».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-112">The Domain Properties page will be displayed by default.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="692cb-113">Задайте свойства нового домена после его создания, как описано в разделе [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-113">Set properties on a new domain after creating it as described in [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="692cb-114">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить операцию управления доменами, как описано в разделе [Завершение операции по управлению доменами](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-114">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-setting-domain-properties"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="692cb-115">Дальнейшие действия. После настройки свойств домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-115">Follow Up: After Setting Domain Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-116">После настройки свойств домена можно выполнить другие задачи управления доменами для этого домена, провести обнаружение набора знаний для добавления набора знаний в домен или добавить в домен политику сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-116">After you set domain properties, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-117">Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-117">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="domain-properties"></a><a name="Properties"></a><span data-ttu-id="692cb-118">Свойства домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-118">Domain Properties</span></span>  
  
###  <a name="domain-name-and-description"></a><a name="Name"></a><span data-ttu-id="692cb-119">Имя домена и описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-119">Domain Name and Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-120">После создания домена имя или описание домена можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-120">Once a domain has been created, the domain name or description can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-121">Имя домена должно быть уникальным для базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-121">The domain name must be unique for the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-122">Длина описания может быть не более 256 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-122">The description can be up to 256 characters.</span></span>  
  
###  <a name="data-type"></a><span data-ttu-id="692cb-123">Тип данных <a name="Type"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-123"><a name="Type"></a> Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-124">При создании домена выберите один из следующих типов данных для значений в домене: **Строка** (по умолчанию), **Дата**, **Целое число**или **Десятичный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-124">When you create the domain, select one of the following data types for the values in the domain: **String** (the default), **Date**, **Integer**, or **Decimal**.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-125">После создания домена вы можете просмотреть его тип данных, но не изменить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-125">After you have created the domain, you can view the data type, but you cannot change it.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-126">Выбранный для домена тип данных определяет тип исходных данных, которые могут быть сопоставлены с доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-126">The data type selected for a domain defines the type of source data that can be mapped to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-127">Дополнительные сведения о поддерживаемых типах данных для каждого из 4 типов данных домена в службах DQS см. в разделе [Типы данных SQL Server и службы SSIS, поддерживаемые для доменов DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-127">For information about supported data types for each of the four domain data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
###  <a name="use-leading-values"></a><a name="Leading"></a><span data-ttu-id="692cb-128">Использовать ведущие значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-128">Use Leading Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-129">Установите этот флажок, чтобы указать, что будет выдано ведущее значение в группе синонимов, а не значение, которое является его синонимом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-129">Select this checkbox to specify that the leading value in a group of synonyms will be output instead of a value that is a synonym to it.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-130">Снимите флажок **Использовать ведущие значения** , чтобы указать, что каждое значение синонима выводится в правильной или исправленной форме, и не заменяется ведущим значением для группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-130">Deselect **Use Leading Values** to specify that each synonym value is output in its correct or corrected form, and is not replaced by the leading value for its group.</span></span>  
  
###  <a name="normalize-string"></a><a name="Normalize"></a><span data-ttu-id="692cb-131">Нормализовать строку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-131">Normalize String</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-132">Если тип данных — **String**, щелкните здесь, чтобы пропускать специальные символы в исходных данных для качественной обработки данных DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-132">If the data type is **String**, click to ignore the special characters in the source data for data-quality processing by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-133">DQS выполняет внутреннюю замену специальных символов значением NULL или пробелом при загрузке данных в домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-133">DQS internally replaces the special characters with a null or a space when the data is loaded into the domain.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-134">Двоеточие, дефис, точка, двойная кавычка или запятая заменяются пробелом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-134">A colon, hyphen, period, double quote, or semicolon is replaced by a space.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-135">Одинарная кавычка заменяется значением NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-135">A single quote is replaced by a null.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-136">Использование значений NULL объединяет две части строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-136">Using the null brings the two parts of the string together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="692cb-137">Пропуск специальных символов в строковом значении может повысить точность сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-137">Ignoring special characters in a string value can increase matching accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-138">Оценка подобия двух строк может быть увеличена путем замены специальных символов значением NULL или пробелом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-138">The similarity score between two strings can be increased by replacing special characters with a null or a space.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-139">Знаки пунктуации или другие символы нередко отличаются в разных строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-139">Punctuation marks or other symbols can easily be different in different strings.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-140">Внутренняя замена специальных символов часто позволяет результатам сопоставления преодолеть минимальный порог сопоставления в DQS, и две строки рассматриваются как совпадающие, что было бы невозможно без нормализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-140">Replacing special characters internally can enable the score to surpass the minimum matching threshold in DQS, causing two strings to be deemed matches when they would not have been so otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-141">Однако выбор режима пропуска специальных символов может зависеть от типа сопоставляемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-141">However, whether you choose to ignore special characters may depend upon the type of data that you are performing matching on.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-142">Например, при обработке данных в английской системе мер пропуск двойных и одинарных кавычек в характеристиках продукта может привести к ложным положительным результатам, если двойная кавычка обозначает дюйм, а одинарная кавычка обозначает фут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-142">For example, when you are working with data in the English System of measurement, ignoring double quotes and single quotes in product data may result in false positives if a double quote stands for an inch and a single quote stands for a foot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="692cb-143">Нормализация выполняется во время загрузки и индексации данных на следующих этапах обработки данных: обнаружение, политика сопоставления, сопоставление проекта и операции очистки проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-143">Normalization is performed when data is loaded and indexed in the data processing stages of discovery, matching policy, matching project, and cleansing project activities.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-144">Если этот режим включен, нормализация и преобразование с помощью связей на основе термина выполняются на предварительном этапе перед анализом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-144">If enabled, normalization and term-based relations transformation are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-145">Они выполняются в каждом домене, прежде чем применяются любые алгоритмы вычисления подобия между строками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-145">They are executed on each domain before any algorithms are applied that compute similarity between strings.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-146">Если требуется синтаксический анализ составного домена, он выполняется перед нормализацией и преобразованием с помощью связей на основе термина, поскольку для синтаксического анализа по разделителям требуются символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-146">If composite domain parsing is requested, it will be performed before normalization and term-based relations transformation, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-147">Другие операции, такие как изменение правил и значений домена, выполняются после этих преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-147">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-148">При внутренней замене специальных символов в DQS результирующие данные не изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-148">The resultant data is not changed by the internal replacement of special characters in DQS.</span></span>  
  
###  <a name="format-output-to"></a><a name="Format"></a><span data-ttu-id="692cb-149">Форматировать выходные данные в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-149">Format Output to</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-150">Выберите формат, который будет применяться при выводе значений данных домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-150">Select the formatting that will be applied when the data values in the domain are output.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-151">Форматирование определяется выбранным типом данных, как показано в следующем списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-151">The formatting is specific to the data type selected, as shown in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-152">Выбор **Нет** означает, что не будет применяться ни один из форматов в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-152">Selecting **None** means none of the formats in the list will be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="692cb-153">Для строкового значения вы можете указать, что строка выводится в верхнем регистре, нижнем регистре или прописными буквами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-153">For a string value, you can specify that the string be output as upper case, lower case, or capitalized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="692cb-154">Для значения даты вы можете указать формат дня, месяца и года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-154">For a date value, you can specify the format of the day, month, and year.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="692cb-155">Для целочисленного значения вы можете указать тип маски формата, которую следует применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-155">For an integer value, you can specify the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="692cb-156">Для десятичного значения вы можете указать точность и тип маски формата, которую следует применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-156">For a decimal value, you can specify the accuracy and the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
###  <a name="language"></a><a name="Language"></a><span data-ttu-id="692cb-157">Языке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-157">Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-158">Если типом данных является **String**, выберите язык, который нужно связать с доменом для проверки орфографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-158">If the data type is **String**, select which language you want to associate the domain with for operation of the speller.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-159">Этот параметр применяется только для проверки орфографии, потому что результаты зависят от используемого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-159">This selection only applies for the speller, because speller results depend upon the language in use.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-160">Выбор распространяется только на один домен с данными строкового типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-160">The selection only applies for a single domain with a data type is string.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-161">Свойство языка неприменимо в составных доменах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-161">The language property is not relevant for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-162">Язык для каждой части составного домена определяется в соответствующем отдельном домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-162">The language for each part of a composite domain is determined by the relevant single domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="692cb-163">По умолчанию используется английский язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-163">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-164">Если свойству **Язык** задано значение **Другой** , проверка орфографии для домена отключается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-164">Setting the **Language** property to **Other** disables the Speller for the domain.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="692cb-165">Если выбранный язык не отображается в раскрывающемся списке **Язык** , установите флажок **Прочее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-165">If your language is not listed in the **Language** drop-down list, you must select **Other**.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-166">В этом случае средство DQS очищает и удаляет повторяющиеся данные для неперечисленных языков на основе доступных наборов знаний (правил домена, значений домена, TBR, правила сопоставления) в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-166">This ensures that DQS cleanses and eliminates duplicates for the non-listed language data based on the available knowledge (domain rules, domain values, TBRs, matching rule) in the domain.</span></span>  
  
###  <a name="enable-speller"></a><a name="Speller"></a> <span data-ttu-id="692cb-167">Включить проверку орфографии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-167">Enable Speller</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-168">Если типом данных является **String**, выберите, чтобы включить проверку орфографии DQS для домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-168">If the data type is **String**, click to enable the DQS Speller for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-169">Средство проверки орфографии применяется лишь к доменам со строковым типом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-169">The Speller only works on domains with a data type of string.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-170">Флажок **Включить проверку орфографии** включает проверку только для отдельного домена, связанного с флажком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-170">The **Enable Speller** check box enables the speller only for the single domain associated with the check box.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-171">Этот флажок не применяется к составному домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-171">The check box does not apply to a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="692cb-172">Средство проверки орфографии предлагает исправления синтаксиса и достоверности для значений в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-172">The Speller proposes syntax and validation corrections to values in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-173">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span></span>  
  
###  <a name="disable-syntax-error-algorithms"></a><a name="Syntax"></a><span data-ttu-id="692cb-174">Отключить алгоритмы ошибок синтаксиса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-174">Disable Syntax Error Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="692cb-175">Если типом данных является **String**, выберите, чтобы службы DQS не определяли синтаксические ошибки в домене в процессе очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-175">If the data type is **String**, select to specify that syntax errors will not be identified by DQS in the domain during cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-176">Установите этот флажок, если определять синтаксические ошибки для этого домена не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-176">Select this checkbox when identifying syntax errors for that domain is irrelevant.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-177">Например, синтаксические ошибки не имеют смысла для серийного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-177">For example, identifying syntax errors may not matter for a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-178">Этот элемент управления применяется только к данным строкового типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-178">This control is only available for the string data type.</span></span> <span data-ttu-id="692cb-179">Службы DQS не будут проверять синтаксические ошибки в данных нестрокового типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692cb-179">DQS will not check non-string data types for syntax errors.</span></span>  
  
  
