---
title: Использование средства проверки орфографии DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 65e4e53e-2699-4cae-a9e0-fe78547755b5
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: aacd03d2c4b2e98f0cae9e4b88663ad11fadb5fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751491"
---
# <a name="use-the-dqs-speller"></a><span data-ttu-id="a43b7-102">Использование средства проверки орфографии DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-102">Use the DQS Speller</span></span>
  <span data-ttu-id="a43b7-103">Средство проверки орфографии [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) проверяет синтаксис, орфографию и структуру предложения для строковых значений в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-103">The [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) Speller checks the syntax, spelling, and sentence structure of string values in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-104">Средство проверки орфографии — это автономная, клиентская функция, которая не имеет интеграции с серверными подсистемами и не оказывает влияния на текущие потоки или состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-104">The Speller is a standalone, client-side feature that has no integration with server-side engines and no implications on current flows or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-105">Средство проверки орфографии выявляет те строковые значения, которые в нем рассматриваются как потенциальные ошибки, а затем отмечает их подчеркиванием красной линией в том же месте, где вручную вносятся другие изменения в значениях домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-105">The Speller identifies those string values that it considers to be potential errors, and then marks them with a red underscore in the same location in which you make other manual changes to domain values.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-106">Это следующие места:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-106">These locations include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a43b7-107">Страница **Управление значениями домена** действия **Обнаружение знаний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-107">The **Manage Domain Values** page of the **Knowledge Discovery** activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a43b7-108">Страница **Значения домена** или **Связи на основе термина** действия **Управление доменами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-108">The **Domain Values** page or the **Term-Based Relations** page of the **Domain Management** activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a43b7-109">Страница **Управление результатами и просмотр результатов** действия **Очистка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-109">The **Manage and View results** page of the **Cleansing** activity</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a43b7-110">Средство проверки орфографии применяется лишь к одиночным доменам с типом данных строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-110">The Speller only works on single domains with a data type of string.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-111">Все значения в одиночном домене, имеющие тип данных строки, отправляются в средство проверки орфографии для контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-111">All values in a single domain that are of a string data type are sent to the speller for validation.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-112">Средство проверки орфографии не является применимым для составного домена, а также для доменов с типами, отличными от строки, со смешанными значениями (такими как символы и числа без пробелов), римскими цифрами, единственными символами и значениями, которые состоят только из прописных букв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-112">The Speller does not work for a composite domain, and it does not work for domains of types other than string, mixed values (such as letters and numbers with no space), Roman numerals, single characters, and values that consist only of upper-case letters.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="a43b7-113">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-113">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="a43b7-114">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-114">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="a43b7-115">Для работы со средством проверки орфографии необходимо наличие базы знаний и домена, открытого в действии «Обнаружение знаний» или «Управление доменами». Средство проверки орфографии должно быть включено для домена и включено на странице, на которой оно должно использоваться, кроме того, для домена должны быть указаны реквизиты языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-115">To run the Speller, you must have a knowledge base and a domain opened in the Knowledge Discovery or Domain Management activity; the Speller must be enabled for the domain and in the page where you are going to run it; and the language property must be specified for the domain.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="a43b7-116">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-116">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="a43b7-117">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-117">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a43b7-118">Для работы со средством проверки орфографии необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-118">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to run the Speller.</span></span>  
  
##  <a name="enable-the-speller"></a><a name="Enable"></a> <span data-ttu-id="a43b7-119">Включение средства проверки орфографии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-119">Enable the Speller</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a43b7-120">Чтобы включить средство проверки орфографии в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)], откройте базу знаний в действии **Управление доменами** , выберите нужный домен и щелкните **Включить средство проверки орфографии** на странице **Свойства домена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-120">To enable the Speller in [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)], open the knowledge base in the **Domain Management** activity, select the desired domain, and click **Enable Speller** on the **Domain Properties** page.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-121">В области **Язык**выберите язык, предназначенный для использования со средством проверки орфографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-121">In **Language**, select the language to be used with the Speller.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a43b7-122">После включения средства проверки орфографии в свойствах домена происходит его включение на страницах **Управление значениями домена** , **Значения домена** или **Связи на основе термина** , а также на странице **Управление результатами и просмотр результатов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-122">When the Speller is enabled in the domain properties, it is enabled in the **Manage Domain Values** page, the **Domain Values** page or the **Term-Based Relations** page, and the **Manage and View results** page.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-123">Чтобы отключить средство проверки орфографии на этих страницах, щелкните значок **Включить/отключить средство проверки орфографии** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-123">To disable the Speller on these pages, click the **Enable/Disable Speller** icon.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-124">После щелчка этого значка изменяется состояние средства проверки орфографии на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-124">Clicking the icon changes the status of the Speller on the page.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-125">Аналогичным образом, если свойство **Включить средство проверки орфографии** для домена отключено, то после щелчка значка **Включить/отключить средство проверки орфографии** включается средство проверки орфографии на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-125">Likewise, if the **Enable Speller** property for the domain is disabled, clicking the **Enable/Disable Speller** icon enables the Speller on the page.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-126">Если вы выйдете из страницы, а затем опять возвратитесь к ней, то состояние кнопки снова будет определено свойством домена **Включить средство проверки орфографии** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-126">If you exit the page and then return to it, the button status is again determined by the **Enable Speller** domain property.</span></span>  
  
##  <a name="use-the-speller"></a><a name="Use"></a> <span data-ttu-id="a43b7-127">Использование средства проверки орфографии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-127">Use the Speller</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a43b7-128">Перейдите на одну из следующих страниц:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-128">Move to one of the following pages:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a43b7-129">Страница **Управление значениями домена** действия **Обнаружение знаний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-129">The **Manage Domain Values** page of the **Knowledge Discovery** activity</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a43b7-130">Страница **Значения домена** или **Связи на основе термина** действия **Управление доменами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-130">The **Domain Values** page or the **Term-Based Relations** page of the **Domain Management** activity</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a43b7-131">Страница **Управление результатами и просмотр результатов** действия **Очистка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-131">The **Manage and View results** page of the **Cleansing** activity</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a43b7-132">Отображает соответствующие значения в таблице **Значение** в результате фильтрации или поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-132">Display the appropriate values in the **Value** table by filtering or searching.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a43b7-133">Обеспечивает просмотр строк в таблице **Значение** для определения того, отмечено ли какое-либо значение в столбцах **Значение** или **Исправить на** подчеркиванием волнистой красной линией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-133">Scan the rows in the **Value** table to determine whether any value in the **Value** or **Correct To** columns is marked with a wavy red underscore.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a43b7-134">Щелкните правой кнопкой мыши значение, которое подчеркнуто красной чертой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-134">Right-click a value that is marked by a red underscore.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-135">Щелкните одно из перечисленных заменяющих значений, если оно является более предпочтительным, чем исходное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-135">Click one of the listed replacement values if it is preferable to the original value.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a43b7-136">Если ни одно из отображаемых значений не является предпочтительным и присутствует кнопка **Больше подсказок** , указывающая на наличие дополнительных значений, щелкните эту кнопку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-136">If no displayed value is preferable, and there is a **More suggestions** button indicating additional values, click it.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-137">Если одно из дополнительных значений является более предпочтительным, чем исходное, щелкните это значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-137">If one of the additional values is preferable to the original, click it.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a43b7-138">Чтобы добавить значение в словарь, нажмите кнопку **Добавить в словарь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-138">If you want to add the value to the dictionary, click **Add to Dictionary**.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-139">Красная черта, подчеркивающая значение, исчезнет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-139">The red underscore will disappear from the value.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-using-the-speller"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="a43b7-140">Дальнейшие действия. После использования средства проверки орфографии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-140">Follow Up: After Using the Speller</span></span>  
 <span data-ttu-id="a43b7-141">После применения средства проверки орфографии завершите действие, в котором находится домен, чтобы воспользоваться исправлениями, предложенными средством проверки орфографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-141">After you have run the Speller, complete the activity that the domain is in to use the corrections suggested by the Speller.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-142">Если применялось действие «Обнаружение знаний», «Управление доменами» или «Политика сопоставления», опубликуйте базу знаний, чтобы результаты анализа с помощью средства проверки орфографии стали доступными для использования в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-142">If in the knowledge discovery, domain management, or matching policy activity, publish the knowledge base in order to make the results of the Speller analysis available for use in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-143">Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-143">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="how-the-speller-works"></a><a name="How"></a> <span data-ttu-id="a43b7-144">Принцип работы средства проверки орфографии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-144">How the Speller Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="a43b7-145">Средство проверки орфографии DQS отмечает все потенциальные ошибки в строковом значении путем подчеркивания красной линией, которая отображается для всего значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-145">The DQS Speller marks any potential string value error with a red underscore that is displayed for the entire value.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-146">Например, если словосочетание New York будет неправильно записано как Neu York, то средство проверки орфографии подчеркнет красной линией Neu York, а не только Neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-146">For example, if "New York" is incorrectly spelled as "Neu York", the speller will display a red underscore under "Neu York", and not just "Neu".</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-147">Щелкните значение правой кнопкой мыши: отобразятся предлагаемые исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-147">If you right-click the value, you will see suggested corrections for the whole value.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-148">Вы можете также щелкнуть **Больше подсказок** , если количество подсказок больше пяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-148">You can also click **More suggestions** if there are more than five suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-149">Вы можете выбрать одну из подсказок или добавить в словарь значение (на уровне учетной записи пользователя), которое будет отображаться для исходного значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-149">You can pick one of the suggestions or add a value to the dictionary (at a user account level) to be displayed for the original value.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-150">Значения, добавленные в словарь, применяются ко всем доменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-150">Values added to the dictionary apply to all domains.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-151">Исправление вносится в домен только в случае явного указания принятой подсказки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-151">Only if you explicitly designate a suggestion will the correction be made in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-152">После выбора подсказки в контекстном меню средства проверки орфографии тип значения становится ошибочным (или остается таковым).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-152">When you select a suggestion from the Speller context menu, the value type becomes (or stays as) an error.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-153">Выбранная подсказка добавляется к столбцу исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-153">The selected suggestion will be added to the correction column.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-154">Следует учитывать, что значение может иметь свойство **Тип** , обозначенное как **Правильный** , и все же отмечаться средством проверки орфографии как потенциальная ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-154">Note that a value can have a **Type** of **Correct** and yet be marked as a potential error by the Speller.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a43b7-155">Службы DQS предоставляют подсказки для значений и в столбце **Значение** , и в столбце **Исправить на** таблицы **Значение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-155">DQS will provide suggestions for values in both the **Value** column and the **Correct To** column of the **Value** table.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-156">После выбора подсказки в столбце **Значение** тип значения задается как **Ошибочный**, а подсказка копируется в столбец **Исправить на** , как если бы она была вставлена вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-156">When you select a suggestion in the **Value** column, the value type is set to **Error**, and the suggestion is copied to the **Correct To** column, as if you inserted it manually.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-157">Если имелось существующее исправление, то оно становится подсказкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-157">If there was an existing correction, it becomes a suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-158">На странице **Управление результатами и просмотр результатов** действия **Очистка** после выбора подсказки в столбце **Исправить на** службы DQS заменяют текущее выбранное значение этим выбором, а текущее выбранное значение становится подсказкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-158">In the **Manage and View results** page of the **Cleansing** activity, when you select a suggestion in the **Correct To** column, DQS will replace the currently selected value with the selection, and the currently selected value will become a suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="a43b7-159">На странице **Управление результатами и просмотр результатов** действия **Очистка** не даются никакие подсказки на уровне записи (нижняя сетка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a43b7-159">In the **Manage and View results** page of the **Cleansing** activity, no suggestions are made in the record-level (the lower grid).</span></span>  
  
  
