---
title: 'Пример внедрения: создание корпоративной экосистемы с Microsoft Dynamics ERP и SQL Server 2014 репликацией для масштабируемости и производительности | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2b0b5ab7-4e08-431a-bd59-360177c4565c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: dfde59b5e3e12746aa6dbaf975b079cfe32a3718
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654629"
---
# <a name="case-study-building-an-enterprise-ecosystem-with-microsoft-dynamics-erp-and-sql-server-2014-replication-for-scalability-and-performance"></a><span data-ttu-id="deb11-102">Пример внедрения. Создание экосистемы для предприятия с помощью Microsoft Dynamics ERP и репликации SQL Server 2014 для обеспечения масштабируемости и производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-102">Case Study: Building an Enterprise Ecosystem with Microsoft Dynamics ERP and SQL Server 2014 Replication for Scalability and Performance</span></span>

  <span data-ttu-id="deb11-103">**Сводка:** В этом документе рассматриваются следующие сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-103">**Summary:** This paper covers the following scenarios:</span></span>  
<span data-ttu-id="deb11-104">Использование репликации транзакций в SQL Server 2014 для распределения транзакций от клиентов Dynamics AX на нескольких узлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-104">How to use transactional replication in SQL Server 2014 to distribute the transactions from Dynamics AX clients across multiple nodes.</span></span> <span data-ttu-id="deb11-105">Поскольку данные сохраняются на узлы в режиме реального времени, репликация транзакций обеспечивает избыточность данных, что повышает доступность данных и позволяет более эффективно анализировать доступные данные с целью установления показателей производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-105">Because data is maintained across the nodes in real-time, transactional replication provides data redundancy, which increases the availability of data, includes data available for more efficient performance analysis.</span></span>  
<span data-ttu-id="deb11-106">Как понять конкретику, связанную с репликацией транзакций, используя ее при этом для создания высокомасштабируемых экосистем для предприятий с Microsoft Dynamics ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-106">How to understand the specifics involved while leveraging transactional replication to build highly scalable Enterprise ecosystems in Microsoft Dynamics ERP.</span></span> <span data-ttu-id="deb11-107">Обеспечение высокой производительности и масштабируемости без настройки готовых возможностей AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-107">Deliver high performance and scalability without customizing the AX out-of-box features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb11-108">Репликация транзакций обычно используется в рабочих процессах "сервер — сервер", которые требуют высокой пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-108">Transactional replication is typically used in server-to-server workflows that require high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="deb11-109">К ним относятся такие сценарии, как улучшение масштабируемости и доступности, хранение и протоколирование данных, интеграция данных с нескольких объектов, объединение разнородных данных, автономная обработка пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-109">These include scenarios, such as improving scalability and availability, data warehousing and reporting, integrating data from multiple sites, integrating heterogeneous data, and offloading batch processing.</span></span> <span data-ttu-id="deb11-110">Этот технический документ описывает конкретный сценарий и связанные с ним структуры, в которых использовались возможности репликации транзакций Microsoft Dynamics ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-110">This white paper describes a distinct scenario and associated patterns where transactional replication is leveraged in Microsoft Dynamics ERP.</span></span> <span data-ttu-id="deb11-111">В нем также рассматриваются проблемы и приводятся рекомендации, которые следует учитывать при рассмотрении возможности использования репликации транзакций при создании решений для предприятий, связанных с планированием ресурсов предприятия (ERP), а также с анализом производительности на различных этапах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-111">It also covers the challenges and best practices when considering transactional replication to build enterprise solutions specific to Enterprise Resource Planning (ERP), as well as the performance analysis at different stages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb11-112">Это содержимое подходит для разработчиков, архитекторов и администраторов баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-112">This content is suitable for developers, architects, and database administrators.</span></span> <span data-ttu-id="deb11-113">Предполагается наличие базовых знаний о SQL Server 2008, 2012 или 2014, а также опыта администрирования SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-113">It is assumed that readers of this white paper have basic knowledge of SQL Server 2008, 2012, or 2014 as well as SQL Server administration experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb11-114">**Модуль записи:** Прабхакаран Сетураман (ПРАБ), Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-114">**Writer:** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb11-115">**Технические рецензенты:** Прабхакаран Сетураман (ПРАБ), Microsoft; Сантош Падхи, Microsoft; Павел Мажстров, Microsoft; Картика Санкаранарайанан, Microsoft; Джон Аконе, Microsoft; Дэвид Стахлкопф, Microsoft; Кент Олденбуржер, Microsoft; Манди Охлинжер, Microsoft; Джейсон Roth), Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-115">**Technical Reviewers:** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft; Santosh Padhy, Microsoft; Pavel Majstrov, Microsoft; Karthik Sankaranarayanan, Microsoft; Jon Acone, Microsoft; David Stahlkopf, Microsoft;Kent Oldenburger, Microsoft; Mandi Ohlinger, Microsoft; Jason Roth, Microsoft</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb11-116">**Опубликовано:** Октябрь 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-116">**Published:** October 2015</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb11-117">**Применимо к:** SQL Server 2008, SQL Server 2012 и SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-117">**Applies to:** SQL Server 2008, SQL Server 2012, and SQL Server 2014</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb11-118">Чтобы ознакомиться с документом, скачайте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-118">To review the document, please download the</span></span>  
        <span data-ttu-id="deb11-119">[Пример внедрения: создание корпоративной экосистемы с Microsoft Dynamics ERP и SQL Server 2014 репликацией для масштабируемости и производительности](https://download.microsoft.com/download/D/2/0/D20E1C5F-72EA-4505-9F26-FEF9550EFD44/A%20Case%20Study%20Using%20Replication%20to%20Build%20an%20Enterprise%20Ecosystem%20in%20Microsoft%20Dynamics%20ERP%20for%20Scalability%20and%20Performance.docx) Документ Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb11-119">[Case Study: Building an Enterprise Ecosystem with Microsoft Dynamics ERP and SQL Server 2014 Replication for Scalability and Performance](https://download.microsoft.com/download/D/2/0/D20E1C5F-72EA-4505-9F26-FEF9550EFD44/A%20Case%20Study%20Using%20Replication%20to%20Build%20an%20Enterprise%20Ecosystem%20in%20Microsoft%20Dynamics%20ERP%20for%20Scalability%20and%20Performance.docx) Word document.</span></span>  
  
  
