---
title: Добавление столбцов в таблицу (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5974a3cc-caf8-4558-8836-6e3c24b1ee23
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5f329150e3b679e67ee65570efbca904a0570786
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657939"
---
# <a name="add-columns-to-a-table-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="24f6c-102">Добавление столбцов в таблицу (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-102">Add Columns to a Table (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="24f6c-103">В этом разделе описано добавление столбцов в существующую таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-103">This topic describes how to add columns to an existing table.</span></span>  
  
## <a name="add-columns-from-the-data-source"></a><span data-ttu-id="24f6c-104">Добавление столбцов из источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-104">Add Columns from the Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="24f6c-105">Если производится импорт данных из таблицы источника данных с помощью мастера импорта таблиц, то в модели создается новая таблица, которая включает все столбцы исходной таблицы или, если пользователь выбирает фильтрацию некоторых столбцов с помощью функции «Просмотр и фильтрация», только эти столбцы и выбранные с помощью фильтра данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-105">When using the Table Import Wizard to import data from a data source table, a new table is created in the model which includes all of the columns in the source table, or if you choose to filter out certain columns by using the Preview and Filter feature, only those columns and filtered data you select.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-106">Можно также создать SQL-запрос, который будет возвращать только столбцы, предназначенные для импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-106">You can also write a SQL Query that specifies only certain columns to import.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-107">Позже может выясниться, что в исходной таблице есть дополнительные столбцы, которые нужно добавить в таблицу модели, или потребуется добавить вычисляемый столбец со значениями формул DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-107">You may, however, later determine a source table has additional columns that you want to add to the model table, or you need to add a calculated column with values derived from a DAX formula.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24f6c-108">Например, при начальном импорте данных из источника данных с помощью параметра «Просмотр и фильтрация» был выполнен импорт ограниченного числа столбцов исходной таблицы, а позже выяснилось, что нужно добавить еще один столбец, который существует в исходной таблице, но еще не существует в таблице модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-108">If, for example, when you initially imported from a data source, you used the Preview and Filter feature in the Table Import Wizard to select a limited number of columns from the source table, you later determine that you need to add another column that exists at the source table, but does not yet exist in the model table.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-109">Или, например, новый столбец AdjustedProfit был добавлен в таблицу FactSales в источнике данных, и теперь нужно добавить такой же столбец AdjustedProfit с теми же данными в таблицу Sales модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-109">Or, for example, a new AdjustedProfit column was added to the FactSales table at the data source, and you now want to add the same AdjustedProfit column and data to the Sales table in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24f6c-110">В таких случаях можно в диалоговом окне «Изменение свойств таблицы» выбрать столбцы исходной таблицы и добавить их в таблицу модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-110">In these cases, you can use the Edit Table Properties dialog box to select columns from the source table and add them to the model table.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-111">Диалоговое окно «Изменение свойств таблицы» включает окно предварительного просмотра таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-111">The Edit Table Properties dialog box includes the table preview window.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-112">Окно предварительного просмотра таблицы показывает таблицу в источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-112">The table preview window displays the table at the source.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-113">Столбцы, уже включенные в таблицу модели, отмечены флажками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-113">Columns that are already included in the model table definition are already checked.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-114">Столбцы, еще не включенные в таблицу модели, флажками не отмечены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-114">Those columns that are not already included in the model table definition are not checked.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-115">Чтобы добавить столбцы из источника в определение таблицы модели, достаточно выбрать столбец и нажать кнопку «ОК».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-115">You can add columns from the source to the model table definition by selecting the column and clicking OK.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-116">Окно предварительного просмотра таблицы в диалоговом окне «Изменение свойств таблицы» обеспечивает то же самое представление и те же самые функции, что и окно предварительного просмотра таблицы на странице «Просмотр и фильтрация» в мастере импорта таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-116">The table preview window in the Edit Table Properties dialog box provides the same view and features as the table preview window in the Preview and Filter page of the Table Import Wizard.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="24f6c-117">Если столбец добавляется в таблицу, имеющую две или более секции, то, прежде чем добавлять столбец в определение таблицы, созданное с помощью диалогового окна «Изменение свойств таблицы», необходимо в диспетчере секций добавить столбец во все заданные секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-117">When adding a column to a table that contains two or more partitions, before adding the column to the table definition by using the Edit Table Properties dialog box, you must first use Partition Manager to add the column to all defined partitions.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-118">Когда столбец добавлен в заданные секции, то тот же самый столбец можно добавить в определение таблицы в диалоговом окне «Изменение свойств таблицы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-118">After you have added the column to the defined partitions, you can then add the same column to the table definition by using the Edit Table Properties dialog box.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="24f6c-119">Если при первоначальном импорте данных с помощью мастера импорта данных использовался SQL-запрос, то необходимо вновь воспользоваться SQL-запросом в диалоговом окне «Изменение свойств таблицы» для добавления столбцов в таблицу модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-119">If you used a SQL Query to select tables and columns when you initially used the Table Import Wizard to import data, you must again use a SQL Query in the Edit Table Properties dialog box to add columns to the model table.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-a-column-from-the-data-source-by-using-the-edit-table-properties-dialog-box"></a><span data-ttu-id="24f6c-120">Добавление столбца из источника данных с помощью диалогового окна «Изменение свойств таблицы»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-120">To add a column from the data source by using the Edit Table Properties dialog box</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="24f6c-121">В конструкторе моделей выберите таблицу, в которую необходимо добавить столбец, и в меню **Таблица** выберите пункт  **Свойства таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-121">In the model designer, click on the table you want to add a column to, then click the **Table** menu, and then click  **Table Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="24f6c-122">В диалоговом окне **Изменение свойств таблицы** в окне предварительного просмотра таблицы выберите столбец исходной таблицы, который необходимо добавить, и нажмите кнопку «ОК».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-122">In the **Edit Table Properties** dialog box, in the table preview window, select the source column you want to add, and then click OK.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-123">Столбцы, уже включенные в таблицу модели, будут отмечены флажками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-123">Columns already included in the table definition will already be checked.</span></span>  
  
## <a name="add-a-calculated-column"></a><span data-ttu-id="24f6c-124">Добавление вычисляемого столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-124">Add a Calculated Column</span></span>  
 <span data-ttu-id="24f6c-125">В вычисляемом столбце формула DAX используется для вычисления значения для каждой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-125">In a calculated column, a DAX formula is used to define a value for each row.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-126">Например, можно создать вычисляемый столбец с помощью простой формулы (=1), которая прибавляет единицу к каждой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-126">For example, you can create a calculated column with a simple formula (=1) that adds a value of 1 to each row.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-127">Вычисляемые столбцы могут иметь и более сложные формулы, которые вычисляют значения на основе других данных модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-127">Calculated columns can also have more complex formulas that calculate values based on other data in the model.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-128">Вычисляемые столбцы более подробно описаны в других темах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-128">Calculated columns are covered in more detail in other topics.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Вычисляемые столбцы (табличные службы SSAS)](ssas-calculated-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-129">For more information, see [Calculated Columns &#40;SSAS Tabular&#41;](ssas-calculated-columns.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-calculated-column"></a><span data-ttu-id="24f6c-130">Создание вычисляемого столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-130">To create a calculated column</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="24f6c-131">В представлении данных конструктора моделей выберите таблицу, в которую необходимо добавить новый пустой вычисляемый столбец, прокруткой перейдите в самый правый столбец или в меню **Столбец** выберите пункт **Добавить столбец**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-131">In the model designer, in Data View, select the table to which you want to add a new, blank calculated column, scroll to the right-most column, or click the **Column** menu, and then click **Add Column**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24f6c-132">Чтобы создать новый столбец между двумя существующими, щелкните существующий столбец правой кнопкой мыши и выберите пункт **Вставить столбец**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-132">To create a new column between two existing columns, right-click on an existing column, and then click **Insert Column**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="24f6c-133">В строке формул введите формулу DAX для добавления атрибутов для каждой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-133">In the formula bar, type a DAX formula to add attributes for each row.</span></span>  
  
## <a name="add-a-blank-column"></a><span data-ttu-id="24f6c-134">Добавление пустого столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-134">Add a Blank Column</span></span>  
 <span data-ttu-id="24f6c-135">В таблице модели можно создать именованный пустой столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-135">You can create a named, blank column in a model table.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-136">Пустые столбцы могут оказаться полезными в том случае, если необходимо вставить данные из другого источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-136">Blank columns can be useful if you want to paste data from another source.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-137">Помните, что вставленные данные хранятся не так, как импортированные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-137">Keep in-mind that pasted data is stored differently than imported data.</span></span> <span data-ttu-id="24f6c-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Копирование и вставка данных (табличные службы SSAS)](../copy-and-paste-data-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-138">For more information, see [Copy and Paste Data &#40;SSAS Tabular&#41;](../copy-and-paste-data-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-named-blank-column"></a><span data-ttu-id="24f6c-139">Создание пустого именованного столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-139">To create a named, blank column</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="24f6c-140">В представлении данных конструктора моделей выберите таблицу, в которую необходимо добавить пустой столбец, прокруткой перейдите в самый правый столбец или в меню **Столбец** выберите пункт **Добавить столбец**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-140">In the model designer, in Data View, select the table to which you want to add a blank column, scroll to the right-most column, or click the **Column** menu, and then click **Add Column**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24f6c-141">Чтобы создать новый столбец между двумя существующими, щелкните существующий столбец правой кнопкой мыши и выберите пункт **Вставить столбец**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-141">To create a new column between two existing columns, right-click an existing column, and then click **Insert Column**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="24f6c-142">Щелкните верхнюю ячейку, введите имя и нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-142">Click on the top cell, then type a name, and then press ENTER.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24f6c-143">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="24f6c-144">[Диалоговое окно «Изменение свойств таблицы» &#40;SSAS&#41;](../edit-table-properties-dialog-box-ssas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-144">[Edit Table Properties Dialog Box &#40;SSAS&#41;](../edit-table-properties-dialog-box-ssas.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="24f6c-145">Изменение сопоставлений фильтров таблиц, столбцов и строк (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f6c-145">Change table, column, or row filter mappings &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](change-table-column-or-row-filter-mappings-ssas-tabular.md)  
  
  
