---
title: Уровень совместимости (табличные службы SSAS с пакетом обновления 1) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.versioncompat.f1
ms.assetid: 8943d78d-4a73-4be8-ad14-3d428f5abd06
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2853cd5509b66dbfaadd78c578b9676399e81977
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750231"
---
# <a name="compatibility-level-ssas-tabular-sp1"></a><span data-ttu-id="591b2-102">Уровень совместимости (службы SSAS с пакетом обновления 1 (SP1) — табличные модели)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-102">Compatibility Level (SSAS Tabular SP1)</span></span>
  <span data-ttu-id="591b2-103">*Уровень совместимости* можно указать при создании новых проектов табличной модели, при обновлении существующих проектов табличной модели при обновлении существующих развернутых баз данных табличной модели или при импорте книг PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-103">You can specify *Compatibility Level* when creating new Tabular model projects, when upgrading existing Tabular model projects, when upgrading existing deployed Tabular model databases, or when importing PowerPivot workbooks.</span></span>  
  
## <a name="compatibility-level"></a><span data-ttu-id="591b2-104">Уровень совместимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-104">Compatibility Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="591b2-105">Распространенной практикой является установка новых версий и пакетов обновления на компьютеры, используемые для разработки и тестирования, перед их установкой на производственные компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-105">It is common to install new versions and service packs on development and test computers prior to installing on production computers.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-106">В таких случаях важно понимать особенности уровней совместимости и их установки в новых проектах табличной модели, а также проектах, которые уже были развернуты в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-106">In such cases, it is important to understand setting compatibility level for both new Tabular model projects as well as those that have already been deployed into a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591b2-107">Экземпляр служб Analysis Services [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] поддерживает следующие уровни совместимости (версии базы данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-107">A [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] Analysis Services instance supports the following compatibility levels (database version):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="591b2-108">SQL Server 2012 (1100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-108">SQL Server 2012 (1100)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="591b2-109">SQL Server 2012 с пакетом обновления 1 (SP1) (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="591b2-110">SQL Server 2014 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-110">SQL Server 2014 (1103)</span></span>  
  
### <a name="set-compatibility-level-when-creating-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="591b2-111">Задание уровня совместимости при создании нового проекта табличной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-111">Set compatibility level when creating a new Tabular model project</span></span>  
 <span data-ttu-id="591b2-112">При создании нового проекта табличной модели в SQL Server Data Tools (SSDT) в диалоговом окне **Параметры нового табличного проекта** можно указать уровень совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-112">When creating a new Tabular model project in SQL Server Data Tools (SSDT), on the **New Tabular project options** dialog you can specify the compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-113">При создании нового проекта можно задать его развертывание в экземпляре служб Analysis Services [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] или более поздней версии или в экземпляре служб Analysis Services SQL Server 2012 (без пакета обновления 1 (SP1)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-113">You can choose between creating a new project to be deployed to an [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later Analysis Services instance or to an SQL Server 2012 Analysis Services instance (without Service Pack 1).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591b2-114">Также вы можете задать уровень совместимости по умолчанию, выбрав параметр **Больше не показывать это сообщение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-114">You can also specify a default compatibility level by selecting the **Do not show this message again** option.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-115">Во всех последующих проектах будет использоваться заданный уровень совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-115">All subsequent projects will use the compatibility level you specified.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-116">Уровень совместимости по умолчанию в SSDT вы можете изменить в «Параметрах».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-116">You can change the default compatibility level in SSDT in Options.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-an-existing-tabular-model-project-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="591b2-117">Обновление существующего проекта табличной модели до уровня совместимости 1103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-117">Upgrade an existing Tabular model project to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="591b2-118">Проект табличной модели, созданный в SSDT, можно обновить до установки [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] или более поздней версии, чтобы обеспечить совместимость с версией базы данных 1103, используя свойство **уровень совместимости** в окне **Свойства** модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-118">You can upgrade a Tabular model project created in SSDT prior to installing [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later to be database version 1103 compatible by using the **Compatibility Level** property in the model **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-119">Для обновления проекта табличной модели на компьютере, где установлен SSDT, должен быть установлен [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] или более поздней версии; на экземпляре служб Analysis Services, на котором находится база данных рабочей области, тоже должен быть установлен [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-119">In order to upgrade a Tabular model project, the computer on which SSDT is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed and the Analysis Services instance on which the workspace database resides must also have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-120">Перейти на более раннюю версию невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-120">You cannot downgrade to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-a-deployed-tabular-model-database-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="591b2-121">Обновление развернутой базы данных табличной модели до уровня совместимости с 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-121">Upgrade a deployed Tabular model database to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="591b2-122">Вы можете обновить существующую развернутую базу данных с табличной моделью до версии базы данных 1103, совместимой с SQL Server Management Studio (SSMS), используя свойство **уровень совместимости** в **свойствах базы данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-122">You can upgrade an existing deployed Tabular model database to database version 1103 compatible in SQL Server Management Studio (SSMS) by using the **Compatibility Level** property in **Database Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-123">Для выполнения обновления на компьютере, на котором установлен экземпляр служб SQL Server Analysis Services, должен быть установлен [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-123">In order to upgrade, the computer on which the SQL Server Analysis Services instance is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-124">Невозможно перейти на более раннюю версию базы данных развернутой табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-124">You cannot downgrade a deployed Tabular model database to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="import-from-powerpivot"></a><span data-ttu-id="591b2-125">Импорт из PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-125">Import from PowerPivot</span></span>  
 <span data-ttu-id="591b2-126">При создании нового проекта табличной модели путем импорта из PowerPivot можно указать, следует ли обновить уровень совместимости до уровня по умолчанию (если он был ранее задан в SSDT) или оставить тот уровень совместимости, который уже указан в книге PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-126">When creating a new Tabular model project by importing from PowerPivot, you can specify if you want to upgrade the compatibility level to the default compatibility level (if previously configured in SSDT) or leave the compatibility level to that already specified in the PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="check-compatibility-level-for-a-tabular-model-database-in-ssms"></a><span data-ttu-id="591b2-127">Проверка уровня совместимости для базы данных табличной модели в среде SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-127">Check compatibility level for a Tabular model database in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="591b2-128">Проверить уровень совместимости для базы данных табличной модели в SSMS можно, просмотрев свойство **уровень совместимости** (новое в [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) в **свойствах базы данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-128">You can check the compatibility level for a Tabular model database in SSMS by viewing the **Compatibility Level** property (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Database Properties**.</span></span>  
  
### <a name="check-supported-compatibility-level-for-an-analysis-services-instance-in-ssms"></a><span data-ttu-id="591b2-129">Проверка поддерживаемого уровня совместимости для экземпляра служб Analysis Services в среде SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-129">Check supported compatibility level for an Analysis Services instance in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="591b2-130">Чтобы проверить поддерживаемый уровень совместимости в SSMS, просмотрите свойство **поддерживаемый уровень совместимости** на странице **сведений** (новая в [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) в **Analysis Services свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-130">You can check the supported compatibility level in SSMS by viewing the **Supported Compatibility Level** property on the **Information** page (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Analysis Services Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-131">Поддерживаемый уровень совместимости 1103 показывает, что установлен SQL Server с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздняя версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-131">A supported compatibility level of 1103 indicates SQL Server SP1 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="591b2-132">Поддерживаемый уровень совместимости нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591b2-132">The supported compatibility level cannot be changed.</span></span>  
  
  
