---
title: Подключение к базе данных табличной модели (SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 983d0c8a-77da-4c6e-8638-283bcb14f143
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be41cc3ab493d126d12ba0cab572d484ee3348d2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657937"
---
# <a name="connect-to-a-tabular-model-database-ssas"></a><span data-ttu-id="d1695-102">Соединение с табличным шаблоном баз данных (SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-102">Connect to a Tabular Model Database (SSAS)</span></span>
  <span data-ttu-id="d1695-103">После создания табличной модели и развертывания ее на сервере служб Analysis Services в табличном режиме необходимо задать разрешения, которые сделают ее доступной для клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-103">After you build a tabular model and deploy it to an Analysis Services tabular mode server, you need to set permissions that make it available to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-104">В этом разделе приводятся объяснения по поводу разрешений и того, как подключаться к базе данных из клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-104">This topic explains how to permissions and how to connect to a database from client applications.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d1695-105">По умолчанию удаленные подключения к службам Analysis Services недоступны до настройки брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-105">By default, remote connections to Analysis Services are not available until you configure the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-106">Убедитесь, что был открыт соответствующий порт, если настраивается именованный экземпляр для клиентских подключений или экземпляр по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-106">Be sure that you have opened the appropriate port if you are configuring a named or default instance for client connections.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-107">Дополнительные сведения см. в статье [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-107">For more information, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-108">Этот раздел состоит из следующих подразделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-108">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d1695-109">Разрешения пользователя в базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-109">User permissions on the database</span></span>](#bkmk_userpermissions)  
  
 [<span data-ttu-id="d1695-110">Административные разрешения на сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-110">Administrative permissions on the server</span></span>](#bkmk_admin)  
  
 [<span data-ttu-id="d1695-111">Соединение из Excel или SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-111">Connecting from Excel or SharePoint</span></span>](#bkmk_excelconn)  
  
 [<span data-ttu-id="d1695-112">Устранение неполадок подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-112">Troubleshooting Connection Problems</span></span>](#bkmk_Tshoot)  
  
##  <a name="user-permissions-on-the-database"></a><a name="bkmk_userpermissions"></a><span data-ttu-id="d1695-113">Разрешения пользователя на базу данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-113">User permissions on the database</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1695-114">Пользователи, подключающиеся к табличным базам данных, должны иметь членство в роли базы данных с доступом «Чтение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-114">Users who connect to tabular databases must have membership in a database role that specifies Read access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-115">Роли и иногда членство в роли определяются при создании модели в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]или для развернутых моделей с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-115">Roles, and sometimes role membership, are defined when a model is authored in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], or for deployed models, by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d1695-116">Дополнительные сведения о создании ролей с помощью диспетчера ролей в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] см. в разделе [Создание ролей и управление ими (табличные службы SSAS)](roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-116">For more information about creating roles by using Role Manager in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], see [Create and Manage Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1695-117">Дополнительные сведения о создании ролей и управлении ими для развернутой модели см. в разделе [Роли табличных моделей (табличные службы SSAS)](tabular-model-roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-117">For more information about creating and managing roles for a deployed model, see [Tabular Model Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-model-roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="d1695-118">Повторное развертывание проекта табличной модели с ролями, определенными с помощью диспетчера ролей в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] , приводит к перезаписи ролей, определенных в развернутой табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-118">Re-deploying a tabular model project with roles defined by using Role Manager in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] will overwrite roles defined in a deployed tabular model.</span></span>  
  
##  <a name="administrative-permissions-on-the-server"></a><a name="bkmk_admin"></a> <span data-ttu-id="d1695-119">Административные разрешения на сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-119">Administrative permissions on the server</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1695-120">Для организаций, использующих SharePoint для размещения книг Excel или отчетов служб Reporting Services, требуется дополнительная настройка, обеспечивающая доступность данных табличной модели для пользователей SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-120">For organizations that use SharePoint for hosting Excel workbooks or Reporting Services reports, additional configuration is required to make tabular model data available to SharePoint users.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-121">Если SharePoint не используется, пропустите этот раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-121">If you are not using SharePoint, skip this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-122">Для просмотра книг Excel или отчетов [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] , содержащих табличные данные, требуется, чтобы учетная запись, под которой запущены службы Excel или Reporting Services, имела административные разрешения на экземпляре Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-122">Viewing Excel workbooks or [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reports that contain tabular data requires that the account used to run Excel Services or Reporting Services has administrator permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-123">Административные разрешения требуются для того, чтобы эти службы были доверенными для экземпляра служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-123">Administrative permissions are required so that these services are trusted by the Analysis Services instance.</span></span>  
  
#### <a name="grant-administrative-access-on-the-server"></a><span data-ttu-id="d1695-124">Предоставление административного доступа на сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-124">Grant administrative access on the server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d1695-125">В центре администрирования откройте страницу «Настройка учетных записей служб».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-125">In Central Administration, open the Configure service accounts page.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d1695-126">Выберите пул приложений служб, используемый службами Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-126">Select the service application pool used by Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-127">Он может **обслуживать пул приложений — систему веб-служб SharePoint** или пользовательский пул приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-127">It might **Service Application Pool - SharePoint Web Services System** or a custom application pool.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-128">На странице появится управляемая учетная запись, используемая службами Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-128">The managed account used by Excel Services will appear on the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d1695-129">Для ферм SharePoint, включающих службы Reporting Services в режиме SharePoint, следует также получить сведения об учетной записи для приложения служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-129">For SharePoint farms that include Reporting Services in SharePoint mode, get the account information for the Reporting Services service application as well.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d1695-130">В следующих шагах эти учетные записи будут добавлены к роли сервера на экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-130">In the following steps, you will add these accounts to the Server role on the Analysis Services instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d1695-131">В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]подключитесь к экземпляру [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], щелкните правой кнопкой мыши экземпляр сервера и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-131">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], right-click the server instance, and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-132">В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши пункт **Роли** и выберите команду **Создать роль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-132">In Object Explorer, right-click **Roles** and select **New Role**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d1695-133">На странице «Свойства служб Analysis Services» щелкните **Безопасность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-133">In the Analysis Services Properties page, click **Security**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d1695-134">Нажмите кнопку **Добавить**и введите имя учетной записи, используемой службами Excel, а затем имя учетной записи, используемой службами Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-134">Click **Add**, and then enter the account used by Excel Services, followed by the account used by Reporting Services.</span></span>  
  
##  <a name="connecting-from-excel-or-sharepoint"></a><a name="bkmk_excelconn"></a><span data-ttu-id="d1695-135">Подключение из Excel или SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-135">Connecting from Excel or SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1695-136">Клиентские библиотеки, обеспечивающие доступ к базам данных служб Analysis Services, можно использовать для подключения к шаблону базы данных, который выполняется на сервере в табличном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-136">Client libraries that provide access to Analysis Services databases can be used to connect to model databases that run on a tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-137">Это следующие библиотеки: поставщик OLE DB служб Analysis Services, ADOMD.NET и объекты AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-137">Libraries include the Analysis Services OLE DB provider, ADOMD.NET, and AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-138">В Excel используется поставщик OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-138">Excel uses the OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-139">Если вместе с PowerPivot для Excel версии [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] установлен поставщик MSOLAP.4 из SQL Server 2008 R2 (имя файла msolap100.dll, версия 10.50.1600.1) или MSOLAP.5 (имя файла msolap110.dll), то данная версия способна подключаться к табличным базам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-139">If you have either MSOLAP.4 from SQL Server 2008 R2 (file name msolap100.dll, version 10.50.1600.1), or MSOLAP.5 (filename msolap110.dll) that is installed with the [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] version of PowerPivot for Excel, you have a version that will connect to tabular databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-140">Выберите один из приведенных ниже способов подключения к шаблонам баз данных из Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-140">Choose from the following approaches to connect to model databases from Excel:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d1695-141">Создайте подключение к данным из Excel по инструкциям из следующего раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-141">Create a data connection from within Excel, using the instructions provided in the next section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d1695-142">Создайте файл соединения BISM в SharePoint, обеспечивающий перенаправление на базу данных, выполняющуюся на сервере служб Analysis Services в табличном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-142">Create a BI semantic model connection (.bism) file in SharePoint that provides redirection to a database running on an Analysis Services tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-143">В контекстном меню для файла соединения BISM есть команда, которая запускает Excel, используя базу данных модели, указанную в соединении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-143">A BI semantic model connection file provides a right-click command that launches Excel using the model database that you specified in the connection.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-144">Команда также запускает [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] , если установлены службы Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-144">It will also launch [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] if Reporting Services is installed.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-145">Дополнительные сведения о создании и использовании файлов соединения семантической модели бизнес-аналитики (BISM) см. в разделе [Создание соединения семантической модели бизнес-аналитики с табличным шаблоном базы данных](../power-pivot-sharepoint/create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-145">For more information about creating and using BI semantic model connection files, see [Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database](../power-pivot-sharepoint/create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d1695-146">Создайте источник общих данных служб Reporting Services, обращающийся к табличной базе данных как к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-146">Create a Reporting Services shared data source that references a tabular database as the data source.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-147">Источник общих данных можно создать в SharePoint и использовать его для запуска [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-147">You can create the shared data source in SharePoint and use it to launch [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="connect-from-excel"></a><span data-ttu-id="d1695-148">Соединение из Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-148">Connect from Excel</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d1695-149">В Excel на вкладке **Получение внешних данных** в разделе **Данные**щелкните **Из других источников**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-149">In Excel, on the **Data** tab, in **Get External Data**, click **From Other Sources**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d1695-150">Выберите **Из служб Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-150">Select **From Analysis Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d1695-151">В поле **Имя сервера**укажите экземпляр служб Analysis Services, на котором размещена база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-151">In **Server Name**, specify the Analysis Services instance that hosts the database.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-152">Имя сервера часто совпадает с именем компьютера, на котором выполняется серверное ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-152">The server name is often the name of the computer that runs the server software.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-153">Если сервер был установлен как именованный экземпляр, необходимо указать имя в следующем формате: \<servername> \\<instanceName \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-153">If the server was installed as a named instance, you must specify the name in this format: \<servername>\\<instancename\>.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d1695-154">Экземпляр сервера должен быть настроен для автономного табличного развертывания, и для него должно быть создано правило входящих соединений, разрешающее доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-154">The server instance must be configured for standalone tabular deployment and the server instance must have an inbound rule that allows access to it.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-155">Дополнительные сведения см. в статьях [Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) и [Настройка брандмауэра Windows на разрешение доступа к службам Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-155">For more information, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) and [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d1695-156">Для использования учетных данных входа в систему выберите **Проверка подлинности Windows** , если имеется разрешение на чтение данных из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-156">For log on credentials, choose **Use Windows Authentication** if you have read permissions to the database.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-157">В противном случае выберите **Использовать следующие имя пользователя и пароль**и введите имя пользователя и пароль учетной записи Windows, имеющей разрешения для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-157">Otherwise, choose **Use the Following User Name and Password**, and enter the username and password of a Windows account that has database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-158">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-158">Click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d1695-159">Выберите базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-159">Select the database.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-160">При правильном выборе появится один куб **Модель** для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-160">A valid selection will show a single **Model** cube for the database.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-161">Нажмите кнопку **Далее**, а затем — кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-161">Click **Next** and then click **Finish**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-162">После успешного соединения данные можно будет использовать для создания сводной таблицы или сводной диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-162">After the connection is established, you can use the data to create a PivotTable or PivotChart.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-163">Дополнительные сведения см. далее в подразделе [Анализ в Excel (табличные службы SSAS)](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-163">For more information, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="connect-from-sharepoint"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a> <span data-ttu-id="d1695-164">Соединение из SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-164">Connect from SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1695-165">При использовании PowerPivot для SharePoint можно создать в SharePoint файл соединения BISM, обеспечивающий перенаправление на базу данных, работающую на сервере служб Analysis Services в табличном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-165">If you are using PowerPivot for SharePoint, you can create a BI semantic model connection file in SharePoint that provides redirection to a database running on an Analysis Services tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-166">Соединение BISM предоставляет конечную точку HTTP для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-166">A BI semantic model connection provides an HTTP endpoint to a database.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-167">Оно также упрощает доступ к табличной модели специалистам по анализу, которые регулярно используют документы на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-167">It also simplifies tabular model access for knowledge workers who routinely use documents on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-168">Специалистам по анализу для доступа к табличному шаблону баз данных нужно знать только расположение файла соединения BISM или его URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-168">Knowledge workers only need to know the location of the BI semantic model connection file or its URL to access tabular model databases.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-169">Подробные сведения о расположении сервера или имени базы данных содержатся в соединении BISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-169">Details about server location or database name are encapsulated in the BI semantic model connection.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-170">Дополнительные сведения о создании и использовании файлов соединения семантической модели бизнес-аналитики см. в разделе [соединение семантической модели бизнес-аналитики PowerPivot &#40;. bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) и [Создание соединения семантической модели бизнес-аналитики с базой данных табличной модели](../power-pivot-sharepoint/create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-170">For more information about creating and using BI semantic model connection files, see [PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) and   [Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database](../power-pivot-sharepoint/create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database.md).</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-connection-problems"></a><a name="bkmk_Tshoot"></a><span data-ttu-id="d1695-171">Устранение неполадок подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-171">Troubleshooting Connection Problems</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1695-172">В этом разделе указаны причины проблем, возникающих при подключении к базе данных табличной модели, и шаги по их устранению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-172">This section provides cause and resolution steps for problems that occur while connecting to a tabular model database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-173">**Мастеру подключения к данным не удается получить список баз данных из указанного источника данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-173">**The Data Connection Wizard cannot obtain a list of databases from the specified data source.**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-174">Во время импорта данных эта ошибка Microsoft Excel возникает при попытке использовать мастер для подключения к базе данных табличной модели на удаленном сервере служб Analysis Services, если нет достаточных разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-174">When importing data, this Microsoft Excel error occurs when you try to use the Wizard to connect to a tabular model database on a remote Analysis Services server, and you do not have sufficient permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-175">Чтобы устранить эту ошибку, необходимо иметь пользовательские права доступа к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-175">To resolve this error, you must have user access rights on the database.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-176">См. инструкции по предоставлению пользовательского доступа к данным, приведенные выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-176">Refer to the instructions provided earlier in this topic for granting user access to data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-177">**Произошла ошибка при попытке установить соединение с внешним источником данных. Не удалось обновить следующие подключения: \<model name> "песочница"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-177">**An error occurred during an attempt to establish a connection to the external data source. The following connections failed to refresh: \<model name> Sandbox**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-178">В SharePoint эта ошибка Microsoft Excel возникает при попытке взаимодействия с данными (например, при фильтрации данных) в сводной таблице, использующей данные из модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-178">On SharePoint, this Microsoft Excel error occurs when you attempt data interaction, such as filtering data, in a PivotTable that uses model data.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-179">Эта ошибка возникает из-за отсутствия достаточных разрешений на удаленном сервере служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-179">The error occurs because you do not have sufficient permissions on the remote Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-180">Чтобы устранить эту ошибку, необходимо иметь пользовательские права доступа к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-180">To resolve this error, you must have user access rights on the database.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-181">См. инструкции по предоставлению пользовательского доступа к данным, приведенные выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-181">Refer to the instructions provided earlier in this topic for granting user access to data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-182">**Произошла ошибка при попытке выполнить эту операцию. Перезагрузите книгу и попытайтесь выполнить эту операцию еще раз.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-182">**An error occurred while attempting to perform this operation. Reload the workbook, and then try to perform this operation again.**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-183">В SharePoint эта ошибка Microsoft Excel возникает при попытке взаимодействия с данными (например, при фильтрации данных) в сводной таблице, использующей данные из модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-183">On SharePoint, this Microsoft Excel error occurs when you attempt data interaction, such as filtering data, in a PivotTable that uses model data.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-184">Эта ошибка возникает, поскольку службы Excel не является доверенными для экземпляра служб Analysis Services, на котором развернуты данные из модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-184">The error occurs because Excel Services is not trusted by the Analysis Services instance on which the model data is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-185">Для устранения этой ошибки предоставьте службам Excel административные разрешения в экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-185">To resolve this error, grant Excel Services administrative permission on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-186">См. инструкции по предоставлению административных разрешений, приведенные выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-186">Refer to the instructions provided earlier in this topic for granting administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-187">Если ошибка повторяется, очистите пул приложений служб Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-187">If the error persists, recycle the Excel Services application pool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-188">**При попытке установить соединение с внешним источником данных, используемым в книге, произошла ошибка.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-188">**An error occurred during an attempt to establish a connection to the external data source used in the workbook**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1695-189">В SharePoint эта ошибка Microsoft Excel возникает при попытке взаимодействия с данными (например, при фильтрации данных) в сводной таблице, использующей данные из модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-189">On SharePoint, this Microsoft Excel error occurs when you attempt data interaction, such as filtering data, in a PivotTable that uses model data.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-190">Эта ошибка возникает, поскольку пользователь не имеет достаточных разрешений SharePoint на книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-190">The error occurs because the user does not have sufficient SharePoint permissions on the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-191">Пользователь должен иметь разрешения **Чтение** или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-191">The user must have **Read** permissions or above.</span></span> <span data-ttu-id="d1695-192">Разрешений**Только просмотр** недостаточно для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-192">**View-Only** permissions are not sufficient for data access.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1695-193">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-193">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d1695-194">Развертывание решений табличной модели (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1695-194">Tabular Model Solution Deployment &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-model-solution-deployment-ssas-tabular.md)  
  
  
