---
title: Олицетворение (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fcc79e96-182a-45e9-8ae2-aeb440e9bedd
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9919c106d83e62ad02e49ca6cd21ed0e6197be8c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728829"
---
# <a name="impersonation-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="408af-102">Олицетворение (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-102">Impersonation (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="408af-103">В этом разделе авторы табличных моделей узнают, каким образом учетные данные используются службами Analysis Services при подключении к источнику данных для импорта и обработки (обновления) данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-103">This topic provides tabular model authors an understanding of how logon credentials are used by Analysis Services when connecting to a data source to import and process (refresh) data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-104">В этом разделе содержатся следующие подразделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-104">This article contains the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="408af-105">Преимущества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-105">Benefits</span></span>](#bkmk_how_imper)  
  
-   [<span data-ttu-id="408af-106">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-106">Options</span></span>](#bkmk_imp_info_options)  
  
-   [<span data-ttu-id="408af-107">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-107">Security</span></span>](#bkmk_impers_sec)  
  
-   [<span data-ttu-id="408af-108">Олицетворение при импорте модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-108">Impersonation When Importing a Model</span></span>](#bkmk_imp_newmodel)  
  
-   [<span data-ttu-id="408af-109">Настройка олицетворения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-109">Configuring Impersonation</span></span>](#bkmk_conf_imp_info)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_how_imper"></a> <span data-ttu-id="408af-110">Преимущества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-110">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="408af-111">*Олицетворение* — это способность серверного приложения, например служб Analysis Services, выступать от имени клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-111">*Impersonation* is the ability of a server application, such as Analysis Services, to assume the identity of a client application.</span></span> <span data-ttu-id="408af-112">Службы Analysis Services работают под учетной записью службы, однако, когда сервер подключается к источнику данных, он использует олицетворение, что позволяет выполнить проверку доступа для импорта и обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-112">Analysis Services runs using a service account, however, when the server establishes a connection to a data source, it uses impersonation so that access checks for data import and processing can be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-113">Учетные данные, используемые для олицетворения, отличаются от учетных данных пользователя, находящегося в системе в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-113">Credentials used for impersonation are different from the credentials of the user currently logged on.</span></span> <span data-ttu-id="408af-114">Учетные данные пользователя, вошедшего в систему, используются для выполнения определенных операций на стороне клиента при создании модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-114">Logged on user credentials are used for particular client side operations when authoring a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-115">Важно понимать, как задаются и защищаются учетные данные олицетворения, а также различия между контекстами, в которых используются учетные данные текущего пользователя, вошедшего в систему, и при использовании других учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-115">It is important to understand how impersonation credentials are specified and secured as well as the difference between contexts in which both the current logged on user's credentials and when other credentials are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-116">**Общее представление об учетных данных на стороне сервера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-116">**Understanding server side credentials**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-117">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]учетные данные задаются для каждого источника данных на странице **Сведения об олицетворении** мастера импорта таблиц либо путем изменения существующего подключения к источнику данных в диалоговом окне **Существующие подключения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-117">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], credentials are specified for each data source by using the **Impersonation Information** page in the Table Import Wizard or by editing an existing data source connection on the **Existing Connections** dialog.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-118">При импорте или обработке данных учетные данные, указанные на странице **Сведения об олицетворении** , служат для подключения к источнику данных и получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-118">When data is imported or processed, the credentials specified in the **Impersonation Information** page are used to connect to the data source and fetch the data.</span></span> <span data-ttu-id="408af-119">Эта операция *на стороне сервера* выполняется в контексте клиентского приложения, поскольку сервер служб Analysis Services, на котором размещена база данных рабочей области, соединяется с источником данных и получает данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-119">This is a *server side* operation running in the context of a client application because the Analysis Services server hosting the workspace database connects to the data source and fetches the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-120">Если при развертывании модели на сервере служб Analysis Services база данных рабочей области находится в памяти, учетные данные передаются на сервер служб Analysis Services, на котором выполняется развертывание модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-120">When you deploy a model to an Analysis Services server, if the workspace database is in memory when the model is deployed, the credentials are passed to the Analysis Services server to which the model is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="408af-121">Учетные данные пользователя никогда не сохраняются на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-121">At no time are user credentials stored on-disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-122">Когда развернутая модель обрабатывает данные из источника данных, учетные данные олицетворения, которые сохраняются в базе данных, находящейся в памяти, служат для подключения к источнику данных и получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-122">When a deployed model processes data from a data source, the impersonation credentials, persisted in the in-memory database, are used to connect to the data source and fetch the data.</span></span> <span data-ttu-id="408af-123">Поскольку этот процесс обрабатывается сервером служб Analysis Services, управляющим шаблоном базы данных, эта операция также выполняется на стороне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-123">Because this process is handled by the Analysis Services server managing the model database, this is again a server side operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-124">**Общее представление об учетных данных на стороне клиента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-124">**Understanding client side credentials**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-125">При создании новой модели или добавлении источника данных к существующей модели для подключения к источнику данных и выбора таблиц и представлений для импорта в модель используется мастер импорта таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-125">When authoring a new model or adding a data source to an existing model, you use the Table Import Wizard to connect to a data source and select tables and views to be imported into the model.</span></span> <span data-ttu-id="408af-126">В мастере импорта таблиц в окне на странице **Выбор таблиц и представлений** с помощью функции **Просмотр и фильтр** можно просмотреть образец (ограниченный 50 строками) данных, которые будут импортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-126">In the Table Import Wizard, on the **Select Tables and Views** page, you can use the **Preview and Filter** feature to view a sample (limited to 50 rows) of the data you will import.</span></span> <span data-ttu-id="408af-127">Также можно указать фильтры для исключения данных, которые не требуется включать в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-127">You can also specify filters to exclude data that does not need to be included in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-128">Аналогичным образом для существующих моделей, которые уже были созданы, в диалоговом коне **Изменение свойств таблицы** можно просматривать и фильтровать данные, импортируемые в таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-128">Similarly, for existing models that have already been created, you can use the **Edit Table Properties** dialog to preview and filter data imported into a table.</span></span> <span data-ttu-id="408af-129">Функции предварительного просмотра и фильтрации здесь используют ту технологию, на основе которой работает функция **Просмотр и фильтр** на странице **Выбор таблиц и представлений** мастера импорта таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-129">The preview and filter features here use the same functionality as the **Preview and Filter** feature on the **Select Tables and Views** page of the Table Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-130">Функция **Просмотр и фильтр** , диалоговые окна **Свойства таблицы** и **Диспетчер секций** являются внутрипроцессными операциями *на стороне клиента* , то есть они отличаются от операций на стороне сервера, в рамках которых происходит подключение к источнику данных и получение из него данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-130">The **Preview and Filter** feature, and the **Table Properties** and **Partition Manager** dialog boxes are an in-process *client side* operation; that is, what is done during this operation are different from how the data source is connected to and data is fetched from the data source; a server side operation.</span></span> <span data-ttu-id="408af-131">Для просмотра и фильтрации данных используются учетные данные пользователя, находящегося в системе в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-131">The credentials used to preview and filter data are the credentials of the user currently logged on.</span></span> <span data-ttu-id="408af-132">Операции на стороне клиента всегда используют учетные данные Windows текущего пользователя для подключения к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-132">Client side operations always use the current user's Windows credentials to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-133">Такое разделение учетных данных для выполнения операций на стороне клиента и на стороне сервера может привести к несоответствию того, что пользователь видит при использовании функции **Просмотр и фильтрация** или в диалоговом окне **Свойства таблицы** (операции на стороне клиента), и данных, полученных в результате импорта или обработки (операции на стороне сервера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-133">This separation of credentials used during server side and client side operations can lead to a mismatch in what the user sees using the **Preview and Filter** feature or **Table Properties** dialog (client side operations) and what data will be fetched during an import or process (a server side operation).</span></span> <span data-ttu-id="408af-134">Если учетные данные пользователя, вошедшего в систему, и указанные учетные данные олицетворения различаются, то данные, отображаемые функцией **Просмотр и фильтр** или в диалоговом окне **Свойства таблицы** , и данные, полученные в результате импорта или обработки, могут оказаться различными, в зависимости от того, какие учетные данные были запрошены источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-134">If the credentials of the user currently logged on and the impersonation credentials specified are different, the data seen in the **Preview and Filter** feature or the **Table Properties** dialog and the data fetched during an import or process can be different depending on the credentials required by the data source.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="408af-135">При создании модели необходимо предоставить учетным данным пользователя, вошедшего в систему, и учетным данным, заданным для олицетворения, достаточные права для получения данных из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-135">When authoring a model, ensure the credentials of the user currently logged on and the credentials specified for impersonation have sufficient rights to fetch the data from the data source.</span></span>  
  
##  <a name="options"></a><a name="bkmk_imp_info_options"></a><span data-ttu-id="408af-136">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-136">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="408af-137">При настройке олицетворения или при изменении свойств для существующего подключения к источнику данных в службах Analysis Services можно указать один из следующих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-137">When configuring impersonation, or when editing properties for an existing data source connection in Analysis Services, you can specify one of the following options:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="408af-138">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-138">Option</span></span>|<span data-ttu-id="408af-139">ImpersonationMode<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-139">ImpersonationMode<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="408af-140">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-140">Description</span></span>|  
|------------|-----------------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="408af-141">**Конкретное имя пользователя Windows и пароль** <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-141">**Specific Windows user name and password** <sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="408af-142">ImpersonateWindowsUserAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-142">ImpersonateWindowsUserAccount</span></span>|<span data-ttu-id="408af-143">Этот параметр указывает, что модель будет использовать учетную запись пользователя Windows для импорта или обработки данных из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-143">This option specifies the model use a Windows user account to import or process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="408af-144">Домен и имя учетной записи пользователя используют следующий формат:\*\* \<Domain name> \\<имя \> учетной записи пользователя\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-144">The domain and name of the user account uses the following format:**\<Domain name>\\<User account name\>**.</span></span> <span data-ttu-id="408af-145">При создании новой модели с помощью мастера импорта таблиц это значение установлено по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-145">When creating a new model using the Table Import Wizard, this is the default option.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="408af-146">**Учетная запись службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-146">**Service Account**</span></span>|<span data-ttu-id="408af-147">ImpersonateServiceAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-147">ImpersonateServiceAccount</span></span>|<span data-ttu-id="408af-148">Этот параметр указывает модели использовать учетные данные безопасности, связанные с экземпляром служб Analysis Services, управляющим моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-148">This option specifies the model use the security credentials associated with the Analysis Services service instance that manages the model.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="408af-149"><sup>1</sup> ImpersonationMode задает значение для [элемента DataSourceImpersonationInfo &#40;свойство ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/impersonationinfo-element-assl) в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-149"><sup>1</sup>ImpersonationMode specifies the value for the [DataSourceImpersonationInfo Element &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/impersonationinfo-element-assl) property on the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-150"><sup>2</sup> Если при использовании этого параметра база данных рабочей области удаляется из памяти из-за перезагрузки или если для свойства **Сохранение рабочей области** задано значение **выгрузить из памяти** или **удалить из рабочей области**, а проект модели закрыт, в следующем сеансе при попытке обработать данные таблицы вам будет предложено ввести учетные данные для каждого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-150"><sup>2</sup>When using this option, if the workspace database is removed from memory, either due to a reboot or the **Workspace Retention** property is set to **Unload from Memory** or **Delete from Workspace**, and the model project is closed, in the subsequent session, if you attempt to process table data, you will be prompted to enter the credentials for each data source.</span></span> <span data-ttu-id="408af-151">Аналогичным образом, если база данных развернутой модели удаляется из памяти, система попросит указать учетные данные для каждого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-151">Similarly, if a deployed model database is removed from memory, you will be prompted for credentials for each data source.</span></span>  
  
##  <a name="security"></a><a name="bkmk_impers_sec"></a> <span data-ttu-id="408af-152">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-152">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="408af-153">Учетные данные, используемые для олицетворения, сохраняются в памяти подсистемой аналитики в памяти xVelocity (VertiPaq)™, связанной с сервером служб Analysis Services, который управляет базой данных рабочей области или развернутой моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-153">Credentials used with impersonation are persisted in-memory by the xVelocity in-memory analytics engine (VertiPaq)™ engine associated with the Analysis Services server managing the workspace database or a deployed model.</span></span>  <span data-ttu-id="408af-154">Учетные данные никогда не записываются на диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-154">At no time are credentials written to disk.</span></span> <span data-ttu-id="408af-155">Если при развертывании модели база данных рабочей области не находится в памяти, система попросит пользователя ввести учетные данные, используемые для подключения к источнику данных и получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-155">If the workspace database is not in-memory when the model is deployed, the user will be prompted to enter the credentials used to connect to the data source and fetch data.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="408af-156">В качестве учетных данных для олицетворения рекомендуется указать учетную запись и пароль пользователя Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-156">It is recommended you specify a Windows user account and password for impersonation credentials.</span></span> <span data-ttu-id="408af-157">Учетной записи пользователя Windows можно предоставить наименьшие права доступа, обеспечивающие соединение с источником данных и чтение данных из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-157">A Windows user account can be configured to use least privileges necessary to connect to and read data from the data source.</span></span>  
  
##  <a name="impersonation-when-importing-a-model"></a><a name="bkmk_imp_newmodel"></a><span data-ttu-id="408af-158">Олицетворение при импорте модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-158">Impersonation When Importing a Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="408af-159">В отличие от табличных моделей, где может использоваться несколько разных режимов олицетворения для поддержки внепроцессорного сбора данных, PowerPivot использует только один режим — ImpersonateCurrentUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-159">Unlike tabular models, which can use several different impersonation modes to support out-of-process data collection, PowerPivot uses only one mode; ImpersonateCurrentUser.</span></span> <span data-ttu-id="408af-160">Поскольку PowerPivot всегда выполняется в процессе, он соединяется с источниками данных, используя учетные данные пользователя, находящегося в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-160">Because PowerPivot always runs in-process, it connects to data sources using the credentials of the user currently logged on.</span></span> <span data-ttu-id="408af-161">При работе с табличными моделями учетные данные пользователя, вошедшего в систему, используются только с функцией **Просмотр и фильтр** из мастера импорта таблиц, а также в диалоговом окне **Свойства таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-161">With tabular models, the credentials of the user currently logged on are only used with the **Preview and Filter** feature in the Table Import Wizard and when viewing **Table Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="408af-162">Учетные данные олицетворения используются при импорте и обработке данных в базе данных рабочей области либо при импорте или обработке данных в базе данных развернутой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-162">Impersonation credentials are used when importing or processing data into the workspace database or when importing or processing data into a deployed model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-163">При создании новой модели путем импорта существующей книги PowerPivot конструктор моделей по умолчанию настраивает олицетворение для использования учетной записи службы (ImpersonateServiceAccount).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-163">When creating a new model by importing an existing PowerPivot workbook, by default, the model designer will configure impersonation to use the service account (ImpersonateServiceAccount).</span></span> <span data-ttu-id="408af-164">Рекомендуется изменить учетные данные олицетворения в моделях, импортированных из PowerPivot, на учетную запись пользователя Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-164">It is recommended you change the impersonation credentials on models imported from PowerPivot to a Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="408af-165">После импорта книги PowerPivot и создания новой модели в конструкторе моделей можно изменить учетные данные с помощью диалогового окна **существующие соединения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-165">After the PowerPivot workbook has been imported and the new model created in the model designer, you can change the credentials by using the **Existing Connections** dialog.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-166">При создании новой модели путем импорта из существующей модели на сервер служб Analysis Services учетные данные олицетворения передается из базы данных существующей модели в базу данных рабочей области новой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-166">When creating a new model by importing from an existing model on an Analysis Services server, the impersonation credentials are passed from the existing model database to the new model workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="408af-167">При необходимости учетные данные для новой модели можно изменить с помощью диалогового окна **Существующие подключения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-167">If necessary, you can change the credentials on the new model by using the **Existing Connections** dialog.</span></span>  
  
##  <a name="configuring-impersonation"></a><a name="bkmk_conf_imp_info"></a><span data-ttu-id="408af-168">Настройка олицетворения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-168">Configuring Impersonation</span></span>  
 <span data-ttu-id="408af-169">Расположение и контекст модели определяет порядок настройки сведений об олицетворении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-169">Where, and in what context, a model exists will determine how impersonation information is configured.</span></span> <span data-ttu-id="408af-170">Для моделей, создаваемых в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], сведения об олицетворении можно настроить на странице **Сведения об олицетворении** мастера импорта таблиц либо путем изменения подключения к источнику данных в диалоговом окне **Существующие подключения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-170">For models being authored in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], you can configure impersonation information on the **Impersonation Information** page in the Table Import Wizard or by editing a data source connection on the **Existing Connections** dialog.</span></span> <span data-ttu-id="408af-171">Чтобы просмотреть существующие подключения в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], в меню **Модель** выберите пункт **Существующие подключения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-171">To view existing connections, in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **Model** menu, click **Existing Connections**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="408af-172">Для моделей, развернутых на сервере Analysis Services, сведения об олицетворении можно настроить, нажав кнопку с многоточием (...) в свойстве **сведения об олицетворении источника данных** в диалоговом окне **Свойства базы данных** в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-172">For models that are deployed to an Analysis Services server, impersonation information can be configured by clicking the ellipsis (...) of the **Data Source Impersonation Info** property in the **Database Properties** dialog box of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="408af-173">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-173">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="408af-174">[Режим DirectQuery &#40;табличные&#41;SSAS](directquery-mode-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-174">[DirectQuery Mode &#40;SSAS Tabular&#41;](directquery-mode-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="408af-175">[Источники данных &#40;табличные&#41;SSAS](../data-sources-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-175">[Data Sources &#40;SSAS Tabular&#41;](../data-sources-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="408af-176">Развертывание решений табличной модели (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408af-176">Tabular Model Solution Deployment &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-model-solution-deployment-ssas-tabular.md)  
  
  
