---
title: Импорт из PowerPivot (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.importfromppt.f1
ms.assetid: ac1a6a79-bda3-4122-a717-8b1e2f77da02
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 581259d79e5d84bd558ca3f13519fbf4dc0ba52f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728817"
---
# <a name="import-from-powerpivot-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="d0d6c-102">Импорт из PowerPivot (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-102">Import from PowerPivot (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="d0d6c-103">В данном разделе описано создание нового проекта табличной модели при помощи импорта метаданных и данных из книги PowerPivot с использованием шаблона проекта «Импорт из PowerPivot» в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-103">This topic describes how to create a new tabular model project by importing the metadata and data from a PowerPivot workbook by using the Import from PowerPivot project template in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a><span data-ttu-id="d0d6c-104">Создание новой табличной модели из файла PowerPivot для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-104">Create a new Tabular Model from a PowerPivot for Excel file</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0d6c-105">Метаданные, импортируемые из книги PowerPivot при создании нового проекта табличной модели и определяющие структуру книги, используются для создания и определения структуры проекта табличной модели в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-105">When creating a new tabular model project by importing from a PowerPivot workbook, the metadata that defines the structure of the workbook is used to create and define the structure of the tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-106">Такие объекты, как таблицы, столбцы, меры и связи, сохраняются, а затем появляются в проекте табличной модели аналогично их размещению в книге PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-106">Objects such as tables, columns, measures, and relationships are retained and will appear in the tabular model project as they are in the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-107">Изменения в файл книги XLSX не вносятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-107">No changes are made to the .xlsx workbook file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d0d6c-108">Связанные таблицы не поддерживаются в табличных моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-108">Tabular models do not support linked tables.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-109">При импорте связанных таблиц из книги PowerPivot данные из таблиц обрабатываются как вставленные с помощью операции копирования и вставки и сохраняются в файле Model.bim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-109">When importing from a PowerPivot workbook that contains a linked table, linked table data is treated as copy\pasted data and stored in the Model.bim file.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-110">При просмотре свойств таблицы, вставленной с помощью операции копирования и вставки, свойство **Исходные данные** и диалоговое меню **Свойства таблицы** в меню **Таблица** отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-110">When viewing properties for a copy\pasted table, the **Source Data** property is disabled and the **Table Properties** dialog on the **Table** menu is disabled.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="d0d6c-111">Существует ограничение в 10 000 строк, которые можно добавить к данным, внедренным в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-111">There is a limit of 10,000 rows that can be added to the data embedded in the model.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-112">Если вы импортируете модель из PowerPivot и видите ошибку "данные усечены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-112">If you import a model from PowerPivot and see the error, "Data was truncated.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-113">Вставленные таблицы не могут содержать более 10000 строк "необходимо пересмотреть модель PowerPivot, переместив внедренные данные в другой источник данных, например в таблицу в SQL Server, а затем повторно импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-113">Pasted tables cannot contain more than 10000 rows" you should revise the PowerPivot model by moving the embedded data into another data source, such as a table in SQL Server, and then re-import.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0d6c-114">В зависимости от того, находится база данных рабочей области в экземпляре служб Analysis Services, расположенном на одном компьютере (локальном) со средой [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , или на удаленном экземпляре служб Analysis Services, нужно учитывать особые требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-114">There are special considerations depending on whether or not the workspace database is on an Analysis Services instance on the same computer (local) as [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or is on a remote Analysis Services instance..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0d6c-115">Если база данных рабочей области находится на локальном экземпляре служб Analysis Services, то из книги PowerPivot можно импортировать и метаданные и данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-115">If the workspace database is on a local instance of Analysis Services, you can import both the metadata and data from the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-116">Метаданные копируются из книги и используются для создания проекта табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-116">The metadata is copied from the workbook and used to create the tabular model project.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-117">Затем данные копируются из книги и сохраняются в базе данных рабочей области проекта (за исключением скопированных и вставленных данных, которые хранятся в файле Model. BIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-117">The data is then copied from the workbook and stored in the project's workspace database (except for copy/pasted data, which is stored in the Model.bim file).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0d6c-118">Если база данных рабочей области находится на удаленном экземпляре служб Analysis Services, то импортировать данные из книги PowerPivot для Excel нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-118">If the workspace database is on a remote Analysis Services instance, you cannot import data from a PowerPivot for Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-119">Метаданные при этом импортировать можно, однако в этом случае скрипт будет выполняться на удаленном экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-119">You can still import the workbook metadata; however, this will cause a script to be run on the remote Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-120">Метаданные следует импортировать только из доверенных книг PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-120">You should only import metadata from a trusted PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-121">Данные должны быть повторно импортированы из источников, определенных в подключениях к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-121">Data must be imported from sources defined in the data source connections.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-122">Скопированные и вставленные, а также связанные табличные данные из книги PowerPivot необходимо скопировать и вставить в проект табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-122">Copy/pasted and linked table data in the PowerPivot workbook must be copied and pasted into the tabular model project.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a><span data-ttu-id="d0d6c-123">Создание нового проекта табличной модели из файла PowerPivot для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-123">To create a new tabular model project from a PowerPivot for Excel file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0d6c-124">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем выберите пункт **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-124">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d0d6c-125">В диалоговом окне **Новый проект** в разделе **Установленные шаблоны**выберите **Бизнес-аналитика**, а затем щелкните **Импорт из PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-125">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, and then click **Import from PowerPivot**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d0d6c-126">В поле **имя**введите имя проекта, укажите расположение и имя решения, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-126">In  **Name**, type a name for the project, then specify a location and solution name, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d0d6c-127">В диалоговом окне **Открыть** выберите файл [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] , содержащий необходимые для импорта метаданные модели и данные, и нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-127">In the **Open** dialog box, select the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] file that contains the model metadata and data you want to import, and then click **Open**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0d6c-128">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0d6c-129">[База данных рабочей области &#40;табличные&#41;SSAS](workspace-database-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-129">[Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d0d6c-130">Копирование и вставка данных (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-130">Copy and Paste Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../copy-and-paste-data-ssas-tabular.md)  
  
  
