---
title: Ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a0524602-5239-45a7-8c44-2477302a3637
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 54cc7341f2d0f002496c1936f2c4f0808cd5e243
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728813"
---
# <a name="kpis-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="e0d2a-102">Ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-102">KPIs (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="e0d2a-103">Термин *KPI* (ключевой показатель эффективности) в табличной модели используется для оценки производительности значения, определенного *базовой* мерой, относительно *целевого* значения, также определенного мерой или абсолютным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-103">A *KPI* (Key Performance Indicator), in a tabular model, is used to gauge performance of a value, defined by a *Base* measure, against a *Target* value, also defined by a measure or by an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-104">В этом разделе автор табличной модели может почерпнуть основные сведения о ключевых показателях эффективности в табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-104">This topic provides tabular model authors a basic understanding of KPIs in a tabular model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-105">Разделы данной темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0d2a-106">Преимущества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-106">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0d2a-107">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-107">Example</span></span>](#bkmk_example)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0d2a-108">Создание и изменение ключевых показателей эффективности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-108">Create and Edit KPIs</span></span>](#bkmk_create)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0d2a-109">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-109">Related Tasks</span></span>](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="e0d2a-110">Преимущества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-110">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0d2a-111">Употребляемый в деловой лексике термин «ключевой показатель эффективности» (KPI) означает количественно исчислимую меру задач бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-111">In business terminology, a Key Performance Indicator (KPI) is a quantifiable measurement for gauging business objectives.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-112">Для оценки ключевого показателя эффективности часто используется определенный интервал времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-112">A KPI is frequently evaluated over time.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-113">Например, отдел продаж компании может использовать KPI для сравнения месячной валовой прибыли с запланированной валовой прибылью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-113">For example, the sales department of an organization may use a KPI to measure monthly gross profit against projected gross profit.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-114">Отдел бухгалтерского учета может сравнивать месячные расходы с прибылью для оценки издержек, а отдел кадров может измерить данные о текучести кадров за месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-114">The accounting department may measure monthly expenditures against revenue to evaluate costs, and a human resources department may measure quarterly employee turnover.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-115">И то и другое будет примером ключевого показателя эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-115">Each is an example of a KPI.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-116">Бизнесмены часто пользуются ключевыми показателями эффективности, представленными в виде сводки, чтобы получить быстрое и точное представление о развитии предприятия во временном контексте или для определения тенденций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-116">Business professionals frequently consume KPIs that are grouped together in a business scorecard to obtain a quick and accurate historical summary of business success or to identify trends.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-117">KPI в табличной модели содержит:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-117">A KPI in a tabular model includes:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-118">**Базовое значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-118">**Base Value**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0d2a-119">Базовое значение определяется мерой, результатом которой является значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-119">A Base value is defined by a measure that resolves to a value.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-120">Этим значением, например, может быть статическое выражение фактических данных по продажам или вычисляемая мера, например прибыль за определенный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-120">This value, for example, can be an aggregate of actual Sales or a calculated measure such as Profit for a given period.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-121">**Целевое значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-121">**Target value**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0d2a-122">Целевое значение определяется мерой, результатом которой является значение, или абсолютным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-122">A Target value is defined by a measure that resolves to a value, or by an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-123">Например, целевое значение может быть суммой, на которую руководство предприятия хотело бы увеличить продажи или прибыль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-123">For example, a target value could be the amount by which the business managers of an organization want to increase sales or profit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-124">**Пороги состояния**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-124">**Status thresholds**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0d2a-125">Порог состояния определяется диапазоном между низким и высоким порогом или фиксированным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-125">A Status threshold is defined by the range between a low and high threshold or by a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-126">Порог состояния отображается в графическом виде, позволяя легко определить состояние базового значения относительно целевого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-126">The Status threshold displays with a graphic to help users easily determine the status of the Base value compared to the Target value.</span></span>  
  
##  <a name="example"></a><a name="bkmk_example"></a> <span data-ttu-id="e0d2a-127">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-127">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0d2a-128">Менеджер по продажам в Adventure Works хочет создать таблицу PivotTable, которую можно будет использовать для быстрого отображения соответствия или несоответствия квоты продаж требуемой норме других менеджеров за установленный период (год).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-128">The sales manager at Adventure Works wants to create a PivotTable that she can use to quickly display whether or not sales employees are meeting their sales quota for a given period (year).</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-129">Каждому менеджеру по продажам на таблице PivotTable будет соответствовать фактический объем продаж, выраженный в долларах, квота продаж, выраженная в долларах, и простой график, указывающий на положение квоты продаж каждого менеджера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-129">For each sales employee, she wants the PivotTable to display the actual sales amount in dollars, the sales quota amount in dollars, and a simple graphic display showing the status of whether or not each sales employee is below, at, or above their sales quota.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-130">Также менеджеру потребуется разделить данные по годам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-130">She wants to be able to slice the data by year.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-131">Для этого менеджер по продажам прикрепляет помощь разработчика решения бизнес-аналитики своей организации к добавлению ключевого показателя эффективности продаж в табличную модель AdventureWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-131">To do this, the sales manager enlists the help of her organization's BI solution developer to add a Sales KPI to the AdventureWorks Tabular Model.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-132">Затем менеджер использует [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] для соединения с табличной моделью Adventure Works как с источником данных и создает сводную таблицу с полями (мерами и KPI) и разделителями, чтобы проанализировать, соответствует ли квота менеджеров по продажам необходимым значениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-132">The sales manager will then use [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] to connect to the Adventure Works Tabular Model as a data source and create a PivotTable with the fields (measures and KPI) and slicers to analyze whether or not the sales force is meeting their quotas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-133">В этой модели создается мера на столбце SalesAmount таблицы FactResellerSales, определяющая фактический объем в долларах для каждого менеджера по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-133">In the model, a measure on the SalesAmount column in the FactResellerSales table, which gives the actual sales amount in dollars for each sales employee is created.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-134">Эта мера будет определять базовое значение KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-134">This measure will define the Base value of the KPI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-135">Мера продаж рассчитывается по следующей формуле:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-135">The Sales measure is created with the following formula:</span></span>  
  
```  
Sales:=Sum(FactResellerSales[SalesAmount])  
```  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-136">Столбец SalesAmountQuota в таблице FactSalesQuota содержит квоту объема продаж для каждого сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-136">The SalesAmountQuota column in the FactSalesQuota table has a sales amount quota defined for each employee.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-137">Значения в этом столбце образуют целевую меру (значение) в KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-137">The values in this column will serve as the Target measure (value) in the KPI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-138">Мера SalesAmountQuota рассчитывается по следующей формуле:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-138">The SalesAmountQuota measure is created with the following formula:</span></span>  
  
```  
Target SalesAmountQuota:=Sum(FactSalesQuota[SalesAmountQuota])  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e0d2a-139">Существует связь между столбцами EmployeeKey в таблице FactSalesQuota и EmployeeKey в таблице DimEmployees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-139">There is a relationship between the EmployeeKey column in the FactSalesQuota table and the EmployeeKey in the DimEmployees table.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-140">Эта связь необходима для того, чтобы каждый менеджер по продажам в таблице DimEmployee корректно отображался в таблице FactSalesQuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-140">This relationship is necessary so that each sales employee in the DimEmployee table is represented in the FactSalesQuota table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-141">Теперь, когда меры были созданы в качестве базового и целевого значений KPI, мера продаж расширится до нового KPI продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-141">Now that measures have been created to serve as the Base value and Target value of the KPI, the Sales measure is extended to a new Sales KPI.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-142">В KPI продаж целевая мера SalesAmountQuota определяет целевое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-142">In the Sales KPI, the Target SalesAmountQuota measure is defined as the Target value.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-143">Порог состояния определяется как процентный диапазон с целевым значением 100 %, которое достигается, когда фактический объем продаж, определяемый величиной Sales, совпадает с квотой SalesAmountSales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-143">The Status threshold is defined as a range by percentage, the target of which is 100% meaning actual sales defined by the Sales measure met the quota amount defined in the Target SalesAmoutnQuota measure.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-144">Низкие и высокие процентные показатели определяются в строке состояния, а также выбирается тип графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-144">Low and High percentages are defined on the status bar, and a graphic type is selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-145">Менеджер по продажам теперь может создать сводную таблицу, добавляя базовое значение ключевого показателя эффективности, целевое значение и состояние в поле значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-145">The sales manager can now create a PivotTable adding the KPI's Base value, Target value, and Status to the Values field.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-146">К полю RowLabel добавляется столбец Employees, а столбец CalendarYear добавляется в качестве среза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-146">The Employees column is added to the RowLabel field, and the CalendarYear column is added as a Slicer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-147">Теперь менеджер по продажам может разделить по годам фактический объем продаж, объем квоты продаж и состояние для каждого сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-147">The sales manager can now slice by year the actual sales amount, sales quota amount, and status for each sales employee.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-148">Менеджер может проанализировать тенденции продаж за несколько лет, чтобы определить, необходимо ли настроить квоту продаж для сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-148">She can analyze sales trends over years to determine whether or not she needs to adjust the sales quota for a sales employee.</span></span>  
  
##  <a name="create-and-edit-kpis"></a><a name="bkmk_create"></a><span data-ttu-id="e0d2a-149">Создание и изменение ключевых показателей эффективности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-149">Create and Edit KPIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0d2a-150">Для создания ключевых показателей эффективности в конструкторе моделей используется диалоговое окно «Ключевой показатель эффективности».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-150">To create KPIs, in the model designer, you will use the Key Performance Indicator dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-151">Поскольку KPI должен соответствовать мере, он создается путем расширения меры, представляющей базовое значение, и создания меры, представляющей целевое значение, или ввода абсолютного значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-151">Since KPIs must be associated with a measure, you create a KPI by extending a measure that evaluates to a Base value, and then either creating a measure that evaluates to a Target value or by entering an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-152">После определения базовой меры (значения) или целевого значения можно установить параметры порога состояния между этими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-152">After the Base measure (value) and Target value is defined, you can then define the status threshold parameters between the Base and Target values.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-153">Состояние отображается в графическом виде с помощью выбираемых значков, панелей, графиков или цветов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-153">The status is displayed in a graphical format using selectable icons, bars, graphs, or colors.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-154">Затем базовое и целевое значения, так же как и состояние, можно добавить в отчет или сводную таблицу в качестве значений, которые могут быть отсечены от других полей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-154">The Base and Target values, as well as the Status can then be added to a report or PivotTable as values that can be sliced against other data fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0d2a-155">Для просмотра диалогового окна «Ключевой показатель эффективности» в сетке мер для таблицы щелкните правой кнопкой мыши меру, которая будет служить в качестве базового значения, и выберите пункт **Создать KPI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-155">To view the Key Performance Indicator dialog box, in the measure grid for a table, right click a measure that will serve as the Base value, and then click **Create KPI**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d2a-156">После того как мера расширится до KPI в качестве базового значения, появится значок вместе с названием меры в сетке мер, идентифицируя меру как связанную с KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-156">After a measure has been extended to a KPI as a Base value, an icon will appear alongside the measure name in the measure grid identifying the measure as associated with a KPI.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_related_tasks"></a> <span data-ttu-id="e0d2a-157">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-157">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e0d2a-158">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-158">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="e0d2a-159">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-159">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="e0d2a-160">Создание ключевых показателей эффективности и управление ими (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-160">Create and Manage KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](kpis-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="e0d2a-161">Описывает, как создавать KPI с базовыми мерами, целевыми мерами и порогами состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-161">Describes how to create a KPI with a Base measure, a Target measure, and status thresholds.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e0d2a-162">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0d2a-163">[Меры &#40;табличных&#41;SSAS](measures-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-163">[Measures &#40;SSAS Tabular&#41;](measures-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e0d2a-164">Перспективы (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d2a-164">Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](perspectives-ssas-tabular.md)  
  
  
