---
title: Задание типа данных столбца (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 34e2d508-7b64-4503-a4f0-c6c6ad5f8a44
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1d747f96e836a683ccce3aca3c5e3349ca633210
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727373"
---
# <a name="set-the-data-type-of-a-column-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="599e7-102">Выбор типа данных столбца (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-102">Set the Data Type of a Column (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="599e7-103">При импорте данных или вставке данных в модель конструктор модели автоматически обнаруживает и применяет типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-103">When you import data or paste data into a model, the model designer will automatically detect and apply data types.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-104">После добавления данных в модель можно вручную изменить тип данных столбца, чтобы изменить способ хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-104">After you have added the data to the model, you can manually modify the data type of a column to change how data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-105">Если необходимо только изменить формат отображения данных, не изменяя способ их хранения, так и сделайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-105">If you just want to change the format of how the data is displayed without changing the way it is stored, you can do that instead.</span></span>  
  
### <a name="to-change-the-data-type-or-display-format-for-a-column"></a><span data-ttu-id="599e7-106">Изменение типа данных или формата отображения для столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-106">To change the data type or display format for a column</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="599e7-107">В окне конструктора моделей выберите столбец, для которого необходимо изменить тип данных или формат отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-107">In the model designer, select the column for which you want to change the data type or display format.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="599e7-108">С столбце **Свойства** выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-108">In the column **Properties** window, do one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e7-109">В свойстве **Формат данных** выберите формат данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-109">In the **Data Format** property, select a different data format.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e7-110">В свойстве **Тип данных** выберите тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-110">In the **Data Type** property, select a different data type.</span></span>  
  
## <a name="considerations-when-changing-data-types"></a><span data-ttu-id="599e7-111">Вопросы изменения типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-111">Considerations when Changing Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="599e7-112">Иногда при попытке изменить тип данных столбца или выбрать преобразование данных может возникнуть одна из следующих ошибок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-112">Sometimes when you try to change the data type of a column or select a data conversion, one of the following errors might occur:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="599e7-113">Не удалось изменить тип данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-113">Failed to change data type</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="599e7-114">Не удалось изменить тип данных столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-114">Failed to change column data type</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e7-115">Такие ошибки могут возникать даже в случаях, когда тип данных доступен для выбора в раскрывающемся списке «Тип данных».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-115">These errors might occur even if the data type is available as an option in the Data Type dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-116">В этом разделе объясняется причина возникновения таких ошибок и способы их исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-116">This section explains the cause of these errors and how you can correct them.</span></span>  
  
### <a name="understanding-automatically-determined-data-types"></a><span data-ttu-id="599e7-117">Основные сведения об автоматически определенных типах данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-117">Understanding Automatically Determined Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="599e7-118">При добавлении данных в модель конструктор моделей проверяет столбцы данных для выявления типов данных, содержащихся в каждом столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-118">When you add data to a model, the model designer checks the columns of data to see what data types each column contains.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-119">Если данные в том или ином столбце согласованы, этому столбцу назначается наиболее точный тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-119">If the data in that column is consistent, is assigns the most precise data type to the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e7-120">Однако при добавлении данных из Excel или другого источника, который не предписывает использование одного типа в пределах каждого столбца, конструктор моделей будет назначать тип данных, который допустим для всех значений в столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-120">However, if you add data from Excel or another source that does not enforce the use of a single data type within each column, the model designer will assign a data type that accommodates all values within the column.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-121">Поэтому, если столбец содержит числовые значения нескольких различных типов, например integer, long, currency, конструктор моделей будет использовать тип данных decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-121">Therefore, if a column contains numbers of different types, such as integers, long numbers, and currency, the model designer will use a decimal data type.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-122">В то же время, если в столбце содержатся одновременно числовые и текстовые значения, конструктор моделей будет использовать тип данных text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-122">Alternatively, if a column mixes numbers and text, the model designer will use the text data type.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-123">Конструктор моделей не предусматривает использование типа данных аналогичного типу «Общий», доступному в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-123">The model designer does not provide a data type similar to the General data type available in Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e7-124">Поэтому, если столбец содержит одновременно числовые и текстовые значения, невозможно преобразовать столбец в числовой тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-124">Therefore, if a column contains both numbers and text values, you will not be able to convert the column to a numeric data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e7-125">В семантических моделях бизнес-аналитики доступны следующие типы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-125">The following data types are available in business intelligence semantic models:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="599e7-126">Типы данных модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-126">Model data types</span></span>|  
|----------------------|  
|<span data-ttu-id="599e7-127">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-127">Text</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="599e7-128">Десятичное число</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-128">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="599e7-129">Whole Number</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-129">Whole Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="599e7-130">Валюта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-130">Currency</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="599e7-131">True или false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-131">TRUE/FALSE</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="599e7-132">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-132">Date</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="599e7-133">Если оказывается, что данные имеют неправильный тип данных или нужен другой тип данных, существует несколько возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-133">If you find that your data has a wrong data type, or at least a different one than you wanted, you have several options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="599e7-134">Можно повторно выполнить импорт данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-134">You can re-import the data.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-135">Для этого откройте существующее соединение с источником данных и повторите импорт столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-135">To do this, open the existing connection to the data source and re-import the column.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-136">В зависимости от типа источника данных можно применить фильтр при импорте, чтобы удалить ошибочные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-136">Depending on the data source type, you might be able to apply a filter during import to remove problem values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="599e7-137">Для создания нового значения нужного типа данных можно в вычисляемом столбце создать формулу на языке DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-137">You can create a DAX formula in a calculated column to create a new value of the desired data type.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-138">Например, функция TRUNC может использоваться для замены десятичного числа целым числом. Также можно объединять информационные и логические функции для проверки и преобразования значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-138">For example, the TRUNC function can be used to change a decimal number to a whole integer, or you can combine information functions and logical functions to test and convert values.</span></span>  
  
### <a name="understanding-data-conversion"></a><span data-ttu-id="599e7-139">Основные сведения о преобразовании данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-139">Understanding Data Conversion</span></span>  
 <span data-ttu-id="599e7-140">Если ошибка возникла при выборе параметра преобразования данных, ее причиной могло стать отсутствие поддержки выбранного преобразования текущим типом данных столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-140">If an error occurs when you select a data conversion option, it might be that the current data type of the column does not support the selected conversion.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-141">Не все преобразования допускаются для всех типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-141">Not all conversions are allowed for all data types.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-142">Например, можно изменить тип данных столбца на логический, только если текущий тип данных столбца числовой (целое или десятичное число) или текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-142">For example, you can only change a column to a Boolean data type if the current data type of the column is either a number (whole or decimal) or text.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-143">Поэтому необходимо выбрать для данных столбца подходящий тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-143">Therefore, you must choose an appropriate data type for the data in the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e7-144">После выбора подходящего типа данных конструктор моделей предупредит о возможных изменениях данных, например потере точности или усечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-144">After you choose an appropriate data type, the model designer will warn you about possible changes to your data, such as loss of precision, or truncation.</span></span> <span data-ttu-id="599e7-145">Чтобы изменить тип данных, нажмите кнопку «ОК».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-145">Click OK to accept and change your data to the new data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e7-146">Если тип данных поддерживается, но конструктор моделей обнаруживает значения, не поддерживаемые новым типом данных, то возникает другая ошибка и значения данных потребуется исправить перед продолжением операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-146">If the data type is supported, but the model designer finds values that are not supported within the new data type, you will get another error, and will need to correct the data values before proceeding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e7-147">Подробные сведения о типах данных, которые используются в семантических моделях бизнес-аналитики, о способах неявного преобразования и использовании разных типов данных в формулах см. в разделе [Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS)](data-types-supported-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-147">For detailed information about the data types used in business intelligence semantic models, how they are implicitly converted, and how different data types are used in formulas, see [Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](data-types-supported-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="599e7-148">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-148">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="599e7-149">Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e7-149">Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](data-types-supported-ssas-tabular.md)  
  
  
