---
title: Доступ к данным табличной модели | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6ae74a8b-0025-450d-94a5-4e601831d420
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e9d7c336c549513ff6bd7cc3a2b409ec8776e581
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87738810"
---
# <a name="tabular-model-data-access"></a><span data-ttu-id="4f5cf-102">Доступ к данным табличной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-102">Tabular Model Data Access</span></span>
  <span data-ttu-id="4f5cf-103">К табличным шаблонам базы данных в службах Analysis Services можно получить доступ с помощью большинства тех же клиентов, интерфейсов и языков, которые используются для извлечения данных или метаданных из многомерной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-103">Tabular model databases in Analysis Services can be accessed by most of the same clients, interfaces, and languages that you use to retrieve data or metadata from a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-104">Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к данным многомерной модели (службы Analysis Services — многомерные данные)](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-104">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-105">В этом разделе описываются клиенты, языки запросов и программные интерфейсы, работающие с табличными моделями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-105">This topic describes the clients, query languages, and programmatic interfaces that work with tabular models.</span></span>  
  
## <a name="clients"></a><span data-ttu-id="4f5cf-106">Клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-106">Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-107">Следующие клиентские приложения Майкрософт поддерживают собственные соединения с базами данных табличной модели служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-107">The following Microsoft client applications support native connections to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model databases.</span></span>  
  
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="4f5cf-108">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-108">Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-109">К базам данных табличной модели можно подключаться из Excel, используя функции визуализации и анализа данных в Excel для работы с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-109">You can connect to tabular model databases from Excel, using the data visualization and analysis capabilities in Excel to work with your data.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-110">Для доступа к данным необходимо определить соединение с данными служб Analysis Services, указать сервер, работающий в табличном режиме, и выбрать нужную базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-110">To access the data, you define an Analysis Services data connection, specify a server that runs in tabular server mode, and then choose the database you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение к службам SQL Server Analysis Services или импорт данных из них](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-111">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-112">Excel также является рекомендуемым приложением для просмотра табличных моделей в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-112">Excel is also the recommended application for browsing tabular models in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-113">Это средство включает команду **Анализ в Excel** , которая запускает новый экземпляр Excel, создает книгу Excel и устанавливает подключение к данным между книгой и базой данных рабочей области модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-113">The tool includes an **Analyze in Excel** option that starts a new instance of Excel, creates an Excel workbook, and opens a data connection from the workbook to the model workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-114">При просмотре данных табличной модели в Excel следует учитывать, что Excel направляет запросы к модели через клиент сводных таблиц Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-114">When browsing tabular model data in Excel, be aware that Excel issues queries against the model using the Excel PivotTable client.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-115">Соответственно, операции внутри книги Excel приводят к отправке запросов многомерных выражений к базе данных рабочей области, а не запросов DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-115">Accordingly, operations within the Excel workbook result in MDX queries being sent to the workspace database, not DAX queries.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-116">Если для отслеживания запросов используется приложение SQL Profiler или другое средство наблюдения, в трассировке профайлера могут появляться многомерные выражения (MDX), а не выражения DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-116">If you are using SQL Profiler or another monitoring tool to monitor queries, you can expect to see MDX and not DAX in the profiler trace.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-117">Дополнительные сведения о функции "Анализ в Excel" см. в разделе [Анализ в Excel (табличные службы SSAS)](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-117">For more information about the Analyze in Excel feature, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
### <a name="power-view"></a><span data-ttu-id="4f5cf-118">Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-118">Power View</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="4f5cf-119">— это клиентское приложение для создания отчетов служб Reporting Services, которое выполняется в среде SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-119">is a Reporting Services reporting client application that runs in a SharePoint 2010 environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-120">В нем в интегрированной среде нерегламентированных отчетов сочетаются возможности исследования данных, конструктора запросов и создания презентаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-120">It combines data exploration, query design, and presentation layout into an integrated ad-hoc reporting experience.</span></span> [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="4f5cf-121">может использовать в качестве источников данных табличные модели, вне зависимости от того, размещена ли модель на экземпляре служб Analysis Services, работающем в табличном режиме, или же данные модели извлекаются из реляционного хранилища данных с использованием режима DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-121">can use tabular models as data sources, regardless of whether the model is hosted on an instance of Analysis Services running in tabular mode, or retrieved from a relational data store by using DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-122">Для подключения к табличной модели в [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)]необходимо создать файл соединения, содержащий расположение сервера и имя базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-122">To connect to a tabular model in [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], you must create a connection file that contains the server location and database name.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-123">В SharePoint можно создать общий источник данных служб Reporting Services или соединение с семантической моделью бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-123">You can create a Reporting Services shared data source or a BI semantic model connection file in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-124">Дополнительные сведения о соединениях семантической модели бизнес-аналитики см. в разделе [соединение семантической модели бизнес-аналитики PowerPivot &#40;. bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-124">For more information about BI semantic model connections, see [PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-125">Клиент [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] определяет структуру указанной модели, отправляя запрос к указанному источнику данных, возвращающему схему, которая может использоваться клиентом для создания запросов к модели как к источнику данных и выполнения операций на основе этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-125">The [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client determines the structure of the specified model by sending a request to the specified data source, which returns a schema that can be used by the client to create queries against the model as a data source and perform operations based on the data.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-126">Последующими операциями в пользовательском интерфейсе [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] для фильтрации данных, выполнения расчетов или агрегатных функций и отображения связанных данных управляет клиент, и программно манипулировать ими нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-126">Subsequent operations in the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] user interface to filter data, perform calculations or aggregations, and display associated data are controlled by the client and cannot be programmatically manipulated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-127">Запросы, отправляемые клиентом [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] к модели, выдаются в виде инструкций DAX, которые можно отслеживать, установив трассировку для модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-127">The queries that are sent by the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client to the model are issued as DAX statements, which you can monitor by setting a trace on the model.</span></span>  <span data-ttu-id="4f5cf-128">Клиент также выдает запрос серверу на первоначальное определение схемы, которое представляется согласно языку определения концептуальной схемы (CSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-128">The client also issues a request to the server for the initial schema definition, which is presented according to the Conceptual Schema Definition Language (CSDL).</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Заметки языка CSDL для бизнес-аналитики (CSDLBI)](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-129">For more information, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span></span>  
  
### <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="4f5cf-130">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-130">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-131">С помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] можно управлять экземплярами, в которых размещаются табличные модели, а также запрашивать из них метаданные и данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-131">You can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage instances that host tabular models, and to query the metadata and data in them.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-132">Можно обрабатывать модели или объекты в модели, создавать секции и управлять ими, а также устанавливать параметры безопасности для управления доступом к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-132">You can process models or the objects in a model, create and manage partitions, and set security that can be used for managing data access.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-133">Дополнительные сведения см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-133">For more information, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-134">Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-134">Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-135">Подключение к службам Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-135">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-136">Наблюдение за экземпляром служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-136">Monitor an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/monitor-an-analysis-services-instance.md)  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-137">В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для извлечения данных и метаданных из табличного шаблона базы данных можно использовать как многомерные выражения, так и окна запросов XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-137">You can use both the MDX and XMLA query windows in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to retrieve data and metadata from a tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-138">Однако обратите внимание на следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-138">However, note the following restrictions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f5cf-139">Инструкции с использованием многомерных выражений и расширений интеллектуального анализа данных не поддерживаются для моделей, развернутых в режиме DirectQuery; поэтому, если необходимо создать запрос к табличной модели в режиме DirectQuery, следует использовать вместо этого окно **Запрос XMLA** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-139">Statements using MDX and DMX are not supported for models that have been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to create a query against a tabular model in DirectQuery mode, you should use an **XMLA Query** window instead.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f5cf-140">Изменить контекст базы данных для окна «Запрос XMLA» после открытия окна **Запрос** нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-140">You cannot change the database context of the XMLA Query window after you have opened the **Query** window.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-141">Поэтому, если необходимо отправить запрос к другой базе данных или другому экземпляру, необходимо открыть эту базу данных или экземпляр в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , а затем открыть новое окно **Запрос XMLA** внутри соответствующего контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-141">Therefore, if you need to send a query to a different database or to a different instance, you must open that database or instance using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and open a new **XMLA Query** window within that context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-142">Можно создавать трассировки по табличной модели [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] так же, как и в многомерном решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-142">You can create traces against an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model as you would on a multidimensional solution.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-143">В данном выпуске службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] содержат множество новых событий, с помощью которых можно отслеживать использование памяти, операции запроса и обработки, а также использование файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-143">In this release, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides many new events that can be used to track memory usage, query and processing operations, and file usage.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-144">Дополнительные сведения см. в разделе [События трассировки служб Analysis Services](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-144">For more information, see [Analysis Services Trace Events](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="4f5cf-145">Если установить трассировку для базы данных табличной модели, могут отображаться некоторые события, причисляемые к категории запросов расширений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-145">If you put a trace on a tabular model database, you might see some events that are categorized as DMX queries.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-146">Однако интеллектуальный анализ данных не поддерживается для данных табличной модели, и запросы расширений интеллектуального анализа данных, выполняемые в базе данных, ограничиваются инструкциями SELECT для метаданных модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-146">However, data mining is not supported on tabular model data, and the DMX queries executed on the database are limited to SELECT statements on the model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-147">События причисляются к категории расширений интеллектуального анализа данных только потому, что такая же платформа средства синтаксического анализа используется для многомерных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-147">The events are categorized as DMX only because the same parser framework is used for MDX.</span></span>  
  
## <a name="query-languages"></a><span data-ttu-id="4f5cf-148">Языки запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-148">Query Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-149">Табличные модели служб Analysis Services поддерживают большинство тех же языков запросов, которые предоставляются для доступа к многомерным моделям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-149">Analysis Services tabular models support most of the same query languages that are provided for access to multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-150">Исключением являются табличные модели, развернутые в режиме DirectQuery, которые не извлекают данные из хранилища данных служб Analysis Services, а получают их непосредственно из источника данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-150">The exception is tabular models that have been deployed in DirectQuery mode, which do not retrieve data from an Analysis Services data store, but retrieve data directly from a SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-151">Отправлять запросы к этим моделям с применением многомерных выражений нельзя. Необходимо использовать клиент, который поддерживает преобразование выражений DAX в инструкции Transact-SQL, например клиент [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-151">You cannot query these models using MDX, but must use a client that supports conversion of DAX expressions to Transact-SQL statements, such as the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client.</span></span>  
  
### <a name="dax"></a><span data-ttu-id="4f5cf-152">DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-152">DAX</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-153">С помощью DAX можно создавать выражения и формулы во всех видах табличных моделей, независимо от того, хранится ли модель на SharePoint в виде книги Excel с поддержкой PowerPivot или на экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-153">You can use DAX for creating expressions and formulas in all kinds of tabular models, regardless of whether the model is stored on SharePoint as a PowerPivot-enabled Excel workbook, or on an instance of Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-154">Кроме того, выражения DAX можно использовать внутри контекста инструкции команды XMLA EXECUTE для отправки запросов к табличной модели, развернутой в режиме DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-154">Additionally, you can use DAX expressions within the context of an XMLA EXECUTE command statement to send queries to a tabular model that has been deployed in DirectQuery mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-155">Примеры запросов к табличной модели с помощью DAX см. в разделе [справочник по синтаксису запросов DAX] (/Дакс/Дакс-синтакс-референце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-155">For examples of queries on a tabular model using DAX, see [DAX Query Syntax Reference](/dax/dax-syntax-reference</span></span>
  
### <a name="mdx"></a><span data-ttu-id="4f5cf-156">MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-156">MDX</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-157">С помощью многомерных выражений можно создавать запросы к табличным моделям, использующим кэш памяти в качестве предпочтительного метода запроса (то есть к моделям, не развернутым в режиме DirectQuery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-157">You can use MDX to create queries against tabular models that use the in-memory cache as the preferred query method (that is, models that have not been deployed in DirectQuery mode).</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-158">Клиенты, например [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] , используют DAX как для создания агрегатов, так и для выполнения запросов к модели как к источнику данных, однако если вы знакомы с многомерными выражениями, задачу может упростить создание примеров запросов в виде многомерных выражений — см. раздел [Построение мер в многомерных выражениях](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-158">Although clients such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] use DAX both for creating aggregations and for querying the model as a data source, if you are familiar with MDX it can be a shortcut to create sample queries in MDX, see [Building Measures in MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span></span>  
  
### <a name="csdl"></a><span data-ttu-id="4f5cf-159">Язык CSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-159">CSDL</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-160">Язык определения концептуальной схемы (CSDL) сам по себе не является языком запросов, но может использоваться для извлечения сведений о модели и метаданных модели, на основе которых в дальнейшем можно создавать отчеты или запросы к модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-160">The Conceptual Schema Definition Language is not a query language, per se, but it can be used to retrieve information about the model and model metadata, that can later be used to create reports or create queries against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-161">Для получения сведений о том, как CSDL используется в табличных моделях, см. раздел [Заметки языка CSDL для бизнес-аналитики (CSDLBI)](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-161">For information about how CSDL is used in tabular models, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span></span>  
  
## <a name="programmatic-interfaces"></a><span data-ttu-id="4f5cf-162">Программные интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-162">Programmatic Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-163">Интерфейсами участников, используемыми для взаимодействия с табличными моделями служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , являются наборы строк схемы, XMLA, а также клиенты запросов и средства запросов, предоставляемые средами [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-163">The principal interfaces that are used for interacting with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular models are the schema rowsets, XMLA, and the query clients and query tools provided by [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="data-and-metadata"></a><span data-ttu-id="4f5cf-164">Данные и метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-164">Data and Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-165">Можно извлекать данные и метаданные из табличных моделей в управляемых приложениях с помощью ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-165">You can retrieve data and metadata from tabular models in managed applications using ADOMD.NET.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-166">Для получения примеров приложений, которые создают и изменяют объекты в табличной модели, см. следующие ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-166">For examples of applications that create and modify objects in a tabular model, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f5cf-167">Пример объекта AMO табличной модели на сайте Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-167">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-168">Использование динамических административных представлений для мониторинга служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-168">Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services</span></span>](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md)  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-169">Для поддержки доступа в OLE DB к табличным моделям в неуправляемых клиентских приложениях можно использовать поставщик OLE DB для служб Analysis Services версии 9.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-169">You can use the Analysis Services 9.0 OLE DB provider in unmanaged client applications to support OLE DB access to tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-170">Для включения доступа к табличной модели требуется обновленная версия поставщика OLE DB для служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-170">An updated version of the Analysis Services OLE DB provider is required to enable tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-171">Дополнительные сведения о поставщиках, используемых с табличными моделями, см. в статье [Установка поставщика OLE DB служб Analysis Services на серверах SharePoint](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-171">For more information about providers used with tabular models, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-172">Также можно извлечь данные напрямую из экземпляра служб Analysis Services в формате на основе XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-172">You can also retrieve data directly from an Analysis Services instance in an XML-based format.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-173">Можно извлечь схему табличной модели с помощью набора строк DISCOVER_CSDL_METADATA или использовать команду EXECUTE либо DISCOVER с существующими элементами ASSL, объектами или свойствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-173">You can retrieve the schema of the tabular model by using the DISCOVER_CSDL_METADATA rowset, or you can use an EXECUTE or DISCOVER command with existing ASSL elements, objects, or properties.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-174">Дополнительные сведения см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-174">For more information, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-175">Заметки языка CSDL для бизнес-аналитики (CSDLBI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-175">CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span></span>](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)  
  
### <a name="manipulate-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="4f5cf-176">Управление объектами служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-176">Manipulate Analysis Services Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-177">Можно создавать, изменять, удалять и обрабатывать табличные модели и объекты в них, в том числе таблицы, столбцы, перспективы, меры и секции, с помощью команд XMLA или с помощью объектов AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-177">You can create, modify, delete, and process tabular models and objects in them, including tables, columns, perspectives, measures, and partitions, using XMLA commands, or by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-178">Как объекты AMO, так и XMLA обновлены для поддержки дополнительных свойств, используемых в табличных моделях для усовершенствованной отчетности и моделирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-178">Both AMO and XMLA have been updated to support additional properties that are used in tabular models for enhanced reporting and modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-179">Для получения примеров написания скриптов для табличных объектов с помощью объектов AMO и XMLA см. следующие ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-179">For examples of how tabular objects can be scripted using AMO and XMLA, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f5cf-180">Пример объекта AMO табличной модели на сайте Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-180">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f5cf-181">Образцы AdventureWorks в CodePlex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-181">AdventureWorks Samples on CodePlex</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-182">С помощью PowerShell можно управлять экземплярами служб Analysis Services и отслеживать их, а также создавать и отслеживать меры безопасности, применяемые для доступа к табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-182">You can use PowerShell to manage and monitor instances of Analysis Services, as well as for creating and monitoring security used for tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-183">Дополнительные сведения см. в разделе [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-183">For more information, see [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets"></a><span data-ttu-id="4f5cf-184">Наборы строк схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-184">Schema Rowsets</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-185">Клиентские приложения могут использовать наборы строк схемы для изучения метаданных табличных моделей и для извлечения сведений в целях поддержки и мониторинга с сервера служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-185">Client applications can use the schema rowsets to examine the metadata of tabular models and to retrieve support and monitoring information from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-186">В данном выпуске SQL Server добавлены новые наборы строк схемы, а существующие расширены для поддержки функций, связанных с табличными моделями, и для усовершенствования мониторинга и анализа производительности по всем службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-186">In this release of SQL Server new schema rowsets have been added and existing schema rowsets extended to support features related to tabular models and to enhance monitoring and performance analysis across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-187">Набор строк DISCOVER_CALC_DEPENDENCY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-187">DISCOVER_CALC_DEPENDENCY Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-calc-dependency-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="4f5cf-188">Новый набор строк схемы для отслеживания зависимостей между столбцами и ссылками в табличной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-188">New schema rowset for tracking dependencies among the columns and references in a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-189">Набор строк DISCOVER_CSDL_METADATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-189">DISCOVER_CSDL_METADATA Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-csdl-metadata-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="4f5cf-190">Новый набор строк схемы для получения представления языка CSDL табличной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-190">New schema rowset for obtaining the CSDL representation of a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-191">Набор строк DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-191">DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION Rowset</span></span>](../dev-guide/discover-xevent-trace-definition-rowset.md)  
  
     <span data-ttu-id="4f5cf-192">Новый набор строк схемы для мониторинга расширенных событий SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-192">New schema rowset for monitoring SQL Server Extended Events.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-193">Дополнительные сведения см. [в разделе использование SQL Server расширенных событий &#40;XEvents&#41; для отслеживания Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-193">For more information, see [Use SQL Server Extended Events &#40;XEvents&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-194">Набор строк DISCOVER_TRACES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-194">DISCOVER_TRACES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-traces-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="4f5cf-195">Новый столбец `Type` позволяет фильтровать трассировки по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-195">New `Type` column lets you filter traces by category.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-196">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание трассировки приложения Profiler для воспроизведения (службы Analysis Services)](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-196">For more information, see [Create Profiler Traces for Replay &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4f5cf-197">Набор строк MDSCHEMA_HIERARCHIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-197">MDSCHEMA_HIERARCHIES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/ole-db-olap/mdschema-hierarchies-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="4f5cf-198">Новое перечисление `STRUCTURE_TYPE` поддерживает идентификацию определяемых пользователем иерархий, создаваемых в табличных моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-198">New `STRUCTURE_TYPE` enumeration supports identification of user-defined hierarchies created in tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-199">Дополнительные сведения см. в разделе [Иерархии (табличные службы SSAS)](hierarchies-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-199">For more information, see [Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f5cf-200">В данном выпуске нет обновлений для наборов строк схемы OLE DB для интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-200">There are no updates to the OLE DB for Data Mining schema rowsets in this release.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="4f5cf-201">Использовать запросы многомерных выражений или расширений интеллектуального анализа данных в базе данных, развернутой в режиме DirectQuery, нельзя; поэтому, если необходимо выполнить запрос к модели DirectQuery с использованием наборов строк схемы, следует использовать XMLA, а не связанное динамическое административное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-201">You cannot use MDX or DMX queries in a database that has been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to execute a query against a DirectQuery model using the schema rowsets, you should use XMLA, and not the associated DMV.</span></span> <span data-ttu-id="4f5cf-202">Для динамических административных представлений, которые возвращают результаты для сервера в виде единого целого, например SELECT \* from $system.DBSCHEMA_CATALOGS or DISCOVER_TRACES, можно выполнить запрос в содержимом базы данных, развернутой в режиме кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-202">For DMVs that return results for the server as a whole, such as SELECT \* from $system.DBSCHEMA_CATALOGS or DISCOVER_TRACES, you can execute the query in the content of a database that is deployed in a cached mode.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f5cf-203">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-204">[Подключение к базе данных табличной модели &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-204">[Connect to a Tabular Model Database &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4f5cf-205">[Доступ к данным PowerPivot](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-205">[PowerPivot Data Access](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4f5cf-206">Подключение к службам Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5cf-206">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
  
