---
title: MSSQLSERVER_511 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2016
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 511 (Database Engine error)
ms.assetid: 0c85686a-53c1-4180-ba8c-2000e68a0d63
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 5b69d2c043997e2947563de119bc4ee89fdf4e32
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87730701"
---
# <a name="mssqlserver_511"></a>MSSQLSERVER_511
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|511|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|ROW_TOOBIG|  
|Текст сообщения|Не удалось создать строку размером %d, который превышает допустимый максимум, равный %d.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 При попытке выполнения операции был превышен максимальный размер строки. Обычно максимальный размер строки составляет 8 060 байт. При использовании некоторых форматов хранения возникают издержки, которые становятся причиной сокращения размера строки, доступного для записи данных. Например, при использовании разреженных столбцов максимальный размер строки составляет 8 018 байт. При выполнении некоторых операций по добавлению или удалению строк, а также некоторых операций, изменяющих тип данных столбца, строка перезаписывается на странице данных, после чего исходная строка удаляется. В процессе выполнения такой операции эффективный размер строки ограничен половиной максимального размера. Причина этого заключается в том, что страница данных должна в течение краткого периода времени содержать обе строки — исходную и измененную.  
  
> [!WARNING]  
>  Для каждого столбца **varchar (max)** или **nvarchar (max)** , отличного от NULL, требуется 24 байта дополнительного фиксированного выделения, которое подсчитывается до предельного числа 8 060 байт в строке во время операции сортировки. Это может привести к неявному ограничению числа столбцов **varchar (max)** или **nvarchar (max)** , отличных от NULL, которые могут быть созданы в таблице. При создании таблицы или во время вставки данных не возникает особых ошибок (кроме обычного предупреждения о том, что максимальный размер строки превышает максимально допустимое значение в 8060 байт). Этот крупный размер строки может вызывать ошибки (например, ошибку 512) во время некоторых обычных операций, таких как обновление ключа кластеризованного индекса, или сортировать полный набор столбцов, который пользователи не могут использовать до выполнения операции.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
 Если возможно, сократите размер строки.  
  
 Если проблема может быть вызвана обновлением строки на месте, необходимо изменять таблицу в несколько этапов. Создайте новую таблицу и передайте в нее данные. Затем удалите исходную таблицу и переименуйте новую таблицу либо выполните усечение исходной таблицы, измените строки в исходной таблице, а затем переместите данные обратно в нее.  
  
  
