---
title: Создание публикации из базы данных Oracle | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publications [SQL Server replication], Oracle databases
- Oracle publishing [SQL Server replication], configuring
ms.assetid: b3812746-14b0-4b22-809e-b4a95e1c8083
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 29e299e6f2a3b271fe682b319a2f22a671cbd19d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750691"
---
# <a name="create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="89da8-102">Создание публикации из базы данных Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-102">Create a Publication from an Oracle Database</span></span>
  <span data-ttu-id="89da8-103">В данном разделе описывается процесс создания публикации из базы данных Oracle в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-103">This topic describes how to create a publication from an Oracle database in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89da8-104">**В этом разделе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89da8-105">**Перед началом работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="89da8-106">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-106">Prerequisites</span></span>](#Prerequisites)  
  
-   <span data-ttu-id="89da8-107">**Для создания публикации из базы данных Oracle используется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-107">**To create a publication from an Oracle database, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="89da8-108">Среда SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-108">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="89da8-109">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-109">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="89da8-110">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-110">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="89da8-111">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-111">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89da8-112">Перед созданием публикации необходимо установить программное обеспечение Oracle на распространитель [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] и настроить базу данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-112">Before creating a publication, you must install Oracle software on the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, and you must configure the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-113">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка издателя Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-113">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="89da8-114">Использование среды SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-114">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="89da8-115">Создать публикацию моментальных снимков или публикацию транзакций из базы данных Oracle можно с помощью мастера создания публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-115">Create a snapshot or transactional publication from an Oracle Database with the New Publication Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89da8-116">При первоначальном создании публикации из базы данных Oracle необходимо идентифицировать издатель Oracle на распространителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] (этого не нужно делать для последующих публикаций из этой же самой базы данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-116">The first time you create a publication from an Oracle database, you must identify the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor (you do not need to do this for subsequent publications from the same database.).</span></span> <span data-ttu-id="89da8-117">Идентификацию издателя Oracle можно выполнить в мастере создания публикаций или в диалоговом окне **Свойства распространителя — \<Distributor>** . В этом разделе описывается диалоговое окно **Свойства распространителя — \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-117">Identifying the Oracle Publisher can be accomplished from the New Publication Wizard or the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box; this topic shows the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-identify-the-oracle-publisher-at-the-sql-server-distributor"></a><span data-ttu-id="89da8-118">Идентификация издателя Oracle на распространителе SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-118">To identify the Oracle Publisher at the SQL Server Distributor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="89da8-119">В [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]подключитесь к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , который будет использоваться как распространитель издателем Oracle, затем раскройте серверный узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-119">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="89da8-120">Щелкните правой кнопкой папку **Репликация** , затем щелкните **Свойства распространителя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-120">Right-click the **Replication** folder, and then click **Distributor Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="89da8-121">На странице **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя — \<Distributor>** щелкните **Добавить**, а затем выберите **Добавить издатель Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-121">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click **Add**, and then click **Add Oracle Publisher**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="89da8-122">В диалоговом окне **Соединение с сервером** нажмите кнопку **Параметры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-122">In the **Connect to Server** dialog box, click the **Options** button.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="89da8-123">На вкладке **Имя входа** выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-123">On the **Login** tab:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="89da8-124">Введите имя экземпляра базы данных Oracle или выберите **Продолжить обзор** в поле со списком **Экземпляр сервера** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-124">Enter the Oracle database instance name or select **Browse for more** in the **Server instance** combo box.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="89da8-125">Для выбора доступны **Стандартная проверка подлинности Oracle** (рекомендуется) или **Проверка подлинности Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-125">Select **Oracle Standard Authentication** (recommended) or **Windows Authentication**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="89da8-126">Если выбрана **Проверка подлинности Windows**, на сервере Oracle должны быть разрешены соединения с помощью учетных данных Windows (дополнительные сведения см. в документации Oracle). Кроме того, необходимо войти в систему с той же учетной записью [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows, которая была указана для схемы администратора репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-126">If you select **Windows Authentication**: the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specified for the replication administrative user schema.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="89da8-127">Если установлен флажок **Стандартная проверка подлинности Oracle**, введите имя входа и пароль схемы администратора репликации, созданной на издателе Oracle во время настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-127">If you select **Oracle Standard Authentication**, enter the login and password of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="89da8-128">На вкладке **Свойства соединения** выберите тип издателя **Шлюз** или **Полный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-128">On the **Connection Properties** tab, select a Publisher type of **Gateway** or **Complete**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89da8-129">Параметр **Полный** обеспечивает публикации моментальных снимков и транзакций полным набором поддерживаемых функций, необходимых для публикаций Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-129">The **Complete** option is designed to provide snapshot and transactional publications with the complete set of supported features for Oracle publishing.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-130">Параметр **Шлюз** оптимизирует работу системы для случаев, когда шлюзом между системами выступает репликация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-130">The **Gateway** option provides specific design optimizations to improve performance for cases where replication serves as a gateway between systems.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-131">Параметр **Шлюз** нельзя использовать, если одна и та же таблица будет публиковаться в нескольких публикациях транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-131">The **Gateway** option cannot be used if you plan to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-132">Если выбран параметр **Шлюз**, то таблица может использоваться только в одной публикации транзакций и в любом количестве публикаций моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-132">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications if you select **Gateway**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="89da8-133">По щелчку **Соединиться**устанавливается соединение с издателем Oracle и выполняется его настройка для репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-133">Click **Connect**, which creates a connection to the Oracle Publisher and configures it for replication.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-134">Диалоговое окно **Соединение с сервером** закрывается, и вы возвращаетесь в диалоговое окно **Свойства распространителя — \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-134">The **Connect to Server** dialog box closes and you are returned to the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="89da8-135">Если имеются какие-либо проблемы с конфигурацией сети, в этом месте выводится сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-135">If there are any problems with the network configuration, you will receive an error at this point.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-136">Если при подключении к базе данных Oracle возникают проблемы, см. подраздел «Распространитель SQL Server не может подключиться к экземпляру базы данных Oracle» в разделе [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-136">If you experience problems connecting to the Oracle database, see the section "The SQL Server Distributor cannot connect to the Oracle database instance" in [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="89da8-137">Создание публикации из базы данных Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-137">To create a publication from an Oracle database</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="89da8-138">Подключитесь к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , который издатель Oracle будет использовать в качестве распространителя, а затем раскройте узел сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-138">Connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="89da8-139">Раскройте папку **Репликация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-139">Expand the **Replication** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="89da8-140">Щелкните правой кнопкой папку **Локальные публикации** , затем щелкните **Создать публикацию Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-140">Right-click the **Local Publications** folder, and then click **New Oracle Publication**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="89da8-141">На странице **Издатель Oracle** мастера создания публикации выберите издателя Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-141">On the **Oracle Publisher** page of the New Publication Wizard, select the Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-142">Если издатель Oracle не отображается, щелкните **Добавить издатель Oracle**, чтобы выполнить шаги из предыдущей процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-142">If the Oracle Publisher is not displayed, click **Add Oracle Publisher**, which takes you through the steps from the previous procedure.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="89da8-143">На странице **Тип публикации** выберите **Публикация моментальных снимков** или **Публикация транзакций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-143">On the **Publication Type** page, select **Snapshot publication** or **Transactional publication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="89da8-144">На странице **Статьи** выберите объекты базы данных, которые нужно опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-144">On the **Articles** page, select the database objects you want to publish.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89da8-145">При необходимости отфильтруйте столбцы таблицы, раскрыв таблицу и сняв флажки для одного или более столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-145">Optionally, filter out table columns by expanding a table and then clearing the checkbox for one or more columns.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-146">Щелкните **Свойства статьи** , чтобы просмотреть и изменить свойства статьи, а также указать при необходимости альтернативные соответствия типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-146">Click **Article Properties** to view and modify article properties and to specify alternative data type mappings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-147">Дополнительные сведения о сопоставлении типов данных см. в статье [Указание сопоставления типов данных для издателя Oracle](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-147">For more information about data type mappings, see [Specify Data Type Mappings for an Oracle Publisher](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="89da8-148">На странице **Фильтрация строк таблицы** примените при необходимости фильтры для публикации подмножества данных из одной или более таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-148">On the **Filter Table Rows** page, optionally apply filters to publish a subset of data from one or more tables.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="89da8-149">На странице **Агент моментальных снимков** снимите флажок **Создать моментальный снимок немедленно** только в том случае, если созданы все объекты и добавлены все требуемые данные в базу данных подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-149">On the **Snapshot Agent** page, clear **Create a snapshot immediately** only if you have created all objects and added all required data in the subscription database.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="89da8-150">На странице **Безопасность агента** укажите учетные данные для агента моментальных снимков (для всех публикаций) и агента чтения журнала (для публикаций транзакций).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-150">On the **Agent Security** page, specify credentials for the Snapshot Agent (for all publications) and the Log Reader Agent (for transactional publications).</span></span> <span data-ttu-id="89da8-151">Агенты запускаются и создают подключения к распространителю [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с использованием контекста указанной учетной записи [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-151">The agents run and make connections to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor using the context of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specify.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-152">Агенты выполняют подключения к базе данных Oracle, используя контекст учетной записи, указанной в качестве схемы администратора репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-152">The agents make connections to the Oracle database using the context of the account you specified as the replication administrative user schema.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-153">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка издателя Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-153">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89da8-154">Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для каждого агента, см. в разделе [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) и [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-154">For more information about the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) and [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="89da8-155">На странице **Действия мастера** можно создать при необходимости скрипт публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-155">On the **Wizard Actions** page, optionally script the publication.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-156">Дополнительные сведения см. в разделе [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-156">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="89da8-157">На странице **Завершение работы мастера** укажите имя публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-157">On the **Complete the Wizard** page, specify a name for the publication.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="89da8-158">Использование Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-158">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="89da8-159">После того как база данных Oracle будет настроена как издатель, можно создать публикацию транзакций или публикацию моментальных снимков точно так же, как из издателя [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], с помощью системных хранимых процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-159">After the Oracle database has been configured as a Publisher, you can create a transactional or snapshot publication the same way that you would from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, by using system stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-an-oracle-publication"></a><span data-ttu-id="89da8-160">Создание публикации Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-160">To create an Oracle Publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="89da8-161">Настройте базу данных Oracle в качестве издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-161">Configure the Oracle database as a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-162">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка издателя Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-162">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="89da8-163">Если удаленный распространитель не существует, настройте удаленный распространитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-163">If a remote Distributor does not exist, configure the remote Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-164">Дополнительные сведения см. в статье [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-164">For more information, see [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="89da8-165">На удаленном распространителе, который будет использовать издатель Oracle, выполните хранимую процедуру [sp_adddistpublisher (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-165">At the remote Distributor that the Oracle Publisher will use, execute [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="89da8-166">Укажите имя в виде прозрачной подсети (TNS) для экземпляра базы данных Oracle **@publisher** и значение `ORACLE` или `ORACLE GATEWAY` для **@publisher_type** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-166">Specify the Transparent Network Substrate (TNS) name of the Oracle database instance for **@publisher** and a value of `ORACLE` or `ORACLE GATEWAY` for **@publisher_type**.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-167">`Specify` режим безопасности, используемый при соединении с издателем Oracle к удаленному распределителю [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-167">`Specify` the security mode used when connecting from the Oracle Publisher to the remote [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor as one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89da8-168">Чтобы по умолчанию использовать стандартную проверку подлинности Oracle, укажите значение **0** для **@security_mode**, имя входа административной схемы пользователей репликации, созданной во время настройки издателя Oracle, в параметре **@login**и пароль в параметре **@password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-168">To use Oracle Standard Authentication, the default, specify a value of **0** for **@security_mode**, the login of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration for **@login**, and the password for **@password**.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="89da8-169">По возможности предлагайте пользователям вводить учетные данные системы безопасности во время выполнения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-169">When possible, prompt users to enter security credentials at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-170">При хранении учетных данных в файле скрипта необходимо защитить этот файл во избежание несанкционированного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-170">If you store credentials in a script file, you must secure the file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89da8-171">Чтобы использовать проверку подлинности Windows укажите в параметре **@security_mode** для **@security_mode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-171">To use Windows Authentication, specify a value of **1** for **@security_mode**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="89da8-172">Чтобы использовать проверку подлинности Windows, на сервере Oracle должны быть разрешены соединения с помощью учетных данных Windows (дополнительные сведения см. в документации Oracle). Кроме того, необходимо войти в систему с той же учетной записью Microsoft Windows, которая была указана для схемы администратора репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-172">To use Windows Authentication, the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same Microsoft Windows account you specified for the replication administrative user schema..</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="89da8-173">Создайте задание агента чтения журнала для базы данных публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-173">Create a Log Reader Agent job for the publication database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89da8-174">Если неизвестно, существует ли задание агента чтения журнала для опубликованной базы данных, выполните хранимую процедуру [sp_helplogreader_agent (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) на распространителе, который используется издателем Oracle в базе данных распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-174">If you are unsure whether a Log Reader Agent job exists for a published database, execute [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) at the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-175">Укажите имя издателя Oracle для **@publisher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-175">Specify the name of the Oracle Publisher for **@publisher**.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-176">Если результирующий набор пуст, необходимо создать задание агента чтения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-176">If the result set is empty, then a Log Reader Agent job must be created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89da8-177">Если агент чтения журнала для базы данных публикации уже существует, переходите к шагу 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-177">If a Log Reader Agent job already exists for the publication database, proceed to step 5.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="89da8-178">На распространителе, который используется издателем Oracle в базе данных распространителя, выполните хранимую процедуру [sp_addlogreader_agent (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-178">At the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database, execute [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="89da8-179">Укажите учетные данные Windows, с которыми запускается агент, для **@job_login** и **@job_password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-179">Specify the Windows credentials under which the agent runs for **@job_login** and **@job_password**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="89da8-180">**@job_login**Параметр должен соответствовать имени входа, указанному в шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-180">The **@job_login** parameter must match the login supplied in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-181">Не указывайте сведения о безопасности издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-181">Do not supply publisher security information.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-182">Агент чтения журнала соединяется с издателем с помощью сведений о безопасности издателя, указанных на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-182">The Log Reader agent connects to the Publisher using the security information provided in step 3.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="89da8-183">Чтобы создать публикацию, на распространителе в базе данных распространителя выполните хранимую процедуру [sp_addpublication (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-183">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) to create the publication.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-184">Дополнительные сведения см. в разделе [Create a Publication](create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-184">For more information, see [Create a Publication](create-a-publication.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="89da8-185">На распространителе в базе данных распространителя выполните процедуру [sp_addpublication_snapshot (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-185">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="89da8-186">Укажите имя публикации, используемое в шаге 4 для **@publication** , и учетные данные Windows, с которыми выполняется агент моментальных снимков **@job_name** , для и **@password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-186">Specify the publication name used in step 4 for **@publication** and the Windows credentials under which the Snapshot Agent runs for **@job_name** and **@password**.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-187">Чтобы использовать стандартную проверку подлинности Oracle при подключении к издателю, требуется также указать значение **0** для **@publisher_security_mode** и сведения об имени входа Oracle для параметров **@publisher_login** и **@publisher_password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-187">To use Oracle Standard Authentication when connecting to the Publisher, you must also specify a value of **0** for **@publisher_security_mode** and the Oracle login information for **@publisher_login** and **@publisher_password**.</span></span> <span data-ttu-id="89da8-188">Будет создано задание агента моментальных снимков для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-188">This creates a Snapshot Agent job for the publication.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89da8-189">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="89da8-190">[Настройка издателя Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-190">[Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="89da8-191">[Публикация данных и объектов базы данных](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-191">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="89da8-192">[Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md)  (Настройка задания для набора транзакции в издателе Oracle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-192">[Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="89da8-193">[Обзор публикации Oracle](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-193">[Oracle Publishing Overview](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="89da8-194">Скрипт для предоставления разрешений Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89da8-194">Script to Grant Oracle Permissions</span></span>](../non-sql/script-to-grant-oracle-permissions.md)  
  
  
