---
title: Определение и изменение фильтра соединения между статьями публикации слиянием | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- filters [SQL Server replication], join
- merge replication join filters [SQL Server replication]
- modifying filters, join
- join filters
ms.assetid: f7f23415-43ff-40f5-b3e0-0be1d148ee5b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 0770a17ce4c50c9c0e3b8728db85c0f9e80b555b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668773"
---
# <a name="define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles"></a><span data-ttu-id="d8f83-102">Определение и изменение фильтра соединения между статьями публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-102">Define and Modify a Join Filter Between Merge Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="d8f83-103">В этом разделе описывается определение и изменение фильтра соединения между статьями публикации слиянием в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] при помощи среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-103">This topic describes how to define and modify a join filter between merge articles in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-104">Репликация слиянием поддерживает фильтры соединения, которые обычно используются совместно с параметризованными фильтрами для распространения секционирования таблиц на все связанные статьи таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-104">Merge replication supports join filters, which are typically used in conjunction with parameterized filters to extend table partitioning to other related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8f83-105">**В этом разделе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-105">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d8f83-106">**Перед началом работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d8f83-107">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-107">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="d8f83-108">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-108">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="d8f83-109">**Для определения и изменения фильтра соединения между статьями публикации слиянием используется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-109">**To define and modify a join filter between merge articles, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d8f83-110">Среда SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-110">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="d8f83-111">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-111">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="d8f83-112">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="d8f83-113">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d8f83-114">Чтобы создать фильтр соединения, публикация должна содержать не менее двух связанных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-114">To create a join filter, a publication must contain at least two related tables.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-115">Фильтр соединения расширяет фильтр строк, и поэтому следует задать фильтр строк для одной таблицы перед тем, как можно будет расширять фильтр соединением с другой таблицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-115">A join filter extends a row filter; therefore you must define a row filter on one table before you can extend the filter with a join to another table.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-116">После того как будет определен один фильтр соединения, его можно расширить еще одним фильтром соединения, если публикация содержит другие связанные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-116">After one join filter is defined, you can extend this join filter with another join filter if the publication contains additional related tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d8f83-117">Если добавление, изменение или удаление фильтра соединения выполняется после инициализации подписок на публикацию, следует создать новый моментальный снимок и повторно инициализировать все подписки после внесения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-117">If you add, modify, or delete a join filter after subscriptions to the publication have been initialized, you must generate a new snapshot and reinitialize all subscriptions after making the change.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-118">Дополнительные сведения о требованиях к изменениям свойств см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-118">For more information about requirements for property changes, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="d8f83-119">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-119">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d8f83-120">Фильтры соединения можно создать вручную для набора таблиц, или же репликация может создать эти фильтры автоматически, основываясь на связях между внешними ключами и первичными ключами, заданных в таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-120">Join filters can be created manually for a set of tables, or replication can generate the filters automatically based on the relationships between foreign keys and primary keys defined on the tables.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-121">Дополнительные сведения об автоматическом создании набора фильтров соединения см. в статье [Автоматическое создание фильтров соединения между статьями публикации слиянием](automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-121">For more information on generating a set of join filters automatically, see [Automatically Generate a Set of Join Filters Between Merge Articles &#40;SQL Server Management Studio&#41;](automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="d8f83-122">Использование среды SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-122">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-123">Операции определения, изменения и удаления фильтров соединения выполняются на странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или странице **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации — \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-123">Define, modify, and delete join filters on the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-124">Дополнительные сведения об использовании мастера и доступе к этому диалоговому окну см. в статьях [Создание публикации](create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-124">For more information about using the wizard and accessing the dialog box, see [Create a Publication](create-a-publication.md) and [View and Modify Publication Properties](view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="d8f83-125">Определение фильтра соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-125">To define a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d8f83-126">На странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или странице **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации — \<Publication>** выберите существующий фильтр строк или фильтр соединения в области **Отфильтрованные таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-126">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select an existing row filter or join filter in the **Filtered Tables** pane.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d8f83-127">Щелкните **Добавить**и выберите **Добавить соединение для расширения выбранного фильтра**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-127">Click **Add**, and then click **Add Join to Extend the Selected Filter**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d8f83-128">Создайте инструкцию соединения: выберите либо **Использовать построитель для создания инструкции** , либо **Создать инструкцию соединения вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-128">Create the join statement: select either **Use the builder to create the statement** or **Write the join the statement manually**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-129">Если решено применить конструктор, то для создания инструкции соединения используйте столбцы в сетке (**Сопряжение**, **Фильтруемый столбец таблицы**, **Оператор**и **Столбец соединяемой таблицы**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-129">If you select to use the builder, use the columns in the grid (**Conjunction**, **Filtered table column**, **Operator**, and **Joined table column**) to build a join statement.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d8f83-130">Каждый столбец в сетке содержит раскрывающийся список для выбора двух столбцов и оператора ( **=** , **<>** , **<=** , **\<**, **>=** , **>** и **like**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-130">Each column in the grid contains a drop-down combo box, allowing you to select two columns and an operator (**=**, **<>**, **<=**, **\<**, **>=**, **>**, and **like**).</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-131">Результаты выводятся в текстовом поле **Предварительный просмотр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-131">The results are displayed in the **Preview** text area.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-132">Если в соединении участвует более двух столбцов, выберите логику (AND или OR) из столбца **Сопряжение** , а затем введите еще два столбца и оператор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-132">If the join involves more than one pair of columns, select a conjunction (AND or OR) from the **Conjunction** column, and then enter two more columns and an operator.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-133">Если нужно написать инструкцию вручную, введите ее в текстовом поле **Инструкция соединения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-133">If you select to write the statement manually, write the join statement in the **Join statement** text area.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-134">Используйте списки **Столбцы фильтруемой таблицы** и **Столбцы соединяемой таблицы** , перетягивая из них поля в текстовое поле **Инструкция соединения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-134">Use the **Filtered table columns** list box and the **Joined table columns** list box to drag and drop columns to the **Join statement** text area.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-135">Полная инструкция соединения будет выглядеть таким образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-135">The complete join statement would appear like:</span></span>  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [Sales].[SalesOrderHeader] INNER JOIN [Sales].[SalesOrderDetail] ON [SalesOrderHeader].[SalesOrderID] = [SalesOrderDetail].[SalesOrderID]  
        ```  
  
         <span data-ttu-id="d8f83-136">В предложении JOIN необходимо использовать имена, состоящие их двух частей; имена, состоящие из трех и четырех частей не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-136">The JOIN clause should use two-part naming; three-part naming and four-part naming are not supported.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d8f83-137">Задайте параметры соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-137">Specify join options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-138">Если столбец, по которому производится соединение в отфильтрованной таблице (родительской таблице), уникален, выберите **Уникальный ключ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-138">If the column on which you join in the filtered table (the parent table) is unique, select **Unique key**.</span></span>  
  
        > [!CAUTION]  
        >  <span data-ttu-id="d8f83-139">Выбор этого параметра указывает, что связь между дочерней и родительской таблицей в фильтре соединения — «одна к одной» или «одна к нескольким».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-139">Selecting this option indicates that the relationship between the child and parent tables in a join filter is one to one or one to many.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-140">Устанавливайте этот параметр, лишь если на объединяющий столбец в дочерней таблице наложено ограничение, гарантирующее уникальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-140">Only select this option if you have a constraint on the joining column in the child table that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-141">Если параметр задан неправильно, может возникнуть потеря конвергенции данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-141">If the option is set incorrectly, non-convergence of data can occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-142">По умолчанию во время синхронизации процесс репликации слиянием обрабатывает изменения построчно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-142">By default, merge replication processes changes on a row-by-row basis during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-143">Чтобы в строках и фильтруемой и присоединенной таблицы присутствовали связанные изменения и присоединенная таблица функционировала как целое, выберите **Логическая запись** (только [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздние версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-143">To have related changes in rows of both the filtered table and the joined table processed as a unit, select **Logical record** ([!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only).</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-144">Этот параметр доступен, только если удовлетворяются требования статьи и публикации на использование логических записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-144">This option is available only if the article and publication requirements for using logical records are met.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-145">Дополнительные сведения см. в подразделе "Вопросы использования логических записей" раздела [Группирование изменений в связанных строках с помощью логических записей](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-145">For more information see the section "Considerations for Using Logical Records" in [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  <span data-ttu-id="d8f83-146">Если вы находитесь в диалоговом окне **Свойства публикации — \<Publication>** , нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить результаты и закрыть диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-146">If you are in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, click **OK** to save and close the dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="d8f83-147">Изменение фильтра соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-147">To modify a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d8f83-148">На странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или странице **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации — \<Publication>** выберите фильтр в области **Отфильтрованные таблицы**, а затем нажмите кнопку **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-148">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Edit**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d8f83-149">В окне **Изменить соединение** измените фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-149">In the **Edit Join** dialog box, modify the filter.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-delete-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="d8f83-150">Удаление фильтра соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-150">To delete a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d8f83-151">На странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или странице **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации — \<Publication>** выберите фильтр в области **Отфильтрованные таблицы**, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-151">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-152">Если удаляемый фильтр соединения расширен за счет других фильтров, эти фильтры также будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-152">If the join filter you delete is itself extended by other joins, those joins will also be deleted.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="d8f83-153">Использование Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-153">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-154">Эти процедуры демонстрируют совместное использование параметризованного фильтра родительской статьи с фильтрами соединения связанных с ней дочерних статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-154">These procedures show a parameterized filter on a parent article with join filters between this article and related child articles.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-155">Фильтры соединения могут создаваться программным путем с помощью хранимых процедур репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-155">Join filters can be defined and modified programmatically using replication stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-join-filter-to-extend-an-article-filter-to-related-articles-in-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="d8f83-156">Определение фильтра соединения для распространения фильтра статьи на связанные с ней статьи в публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-156">To define a join filter to extend an article filter to related articles in a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d8f83-157">Определите параметры фильтрации статьи, к которой производится присоединение (она также называется родительской статьей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-157">Define the filtering for the article being joined to, which is also known as the parent article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-158">Дополнительные сведения о фильтрации статьи при помощи параметризованного фильтра строк см. в разделе [Определение и изменение параметризованного фильтра строк для статьи публикации слиянием](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-158">For an article filtered using a parameterized row filter, see [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-159">Дополнительные сведения о фильтрации статьи с помощью статического строкового фильтра см. в разделе [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-159">For an article filtered using a static row filter, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d8f83-160">Чтобы определить связанные с публикацией статьи (которые также называют дочерними), в базе данных публикации на издателе выполните хранимую процедуру [sp_addmergearticle (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-160">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) to define one or more related articles, which are also known as child articles, for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-161">Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-161">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d8f83-162">На издателе в базе данных публикации выполните хранимую процедуру [sp_addmergefilter (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-162">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergefilter &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-163">Укажите **@publication** уникальное имя для этого фильтра для **@filtername** , имя дочерней статьи, созданной в шаге 2 для **@article** , имя родительской статьи, к которой присоединяется **@join_articlename** , и одно из следующих значений для **@join_unique_key** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-163">Specify **@publication**, a unique name for this filter for **@filtername**, the name of the child article created in step 2 for **@article**, the name of the parent article being joined to for **@join_articlename**, and one of the following values for **@join_unique_key**:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-164">**0** — указывает на соединение типа «многие к одному» или «многие ко многим» между родительской и дочерними статьями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-164">**0** - indicates a many-to-one or many-to-many join between the parent and child articles.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d8f83-165">**1** — указывает на соединение типа «один к одному» или «один ко многим» между родительской и дочерними статьями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-165">**1** - indicates a one-to-one or one-to-many join between the parent and child articles.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d8f83-166">Таким образом определяется используемый фильтр соединения двух статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-166">This defines a join filter between the two articles.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]  
    >  <span data-ttu-id="d8f83-167">Значение **@join_unique_key** **1** устанавливается только в том случае, если имеется ограничение на соединяемый столбец в базовой таблице для родительской статьи, что гарантирует уникальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-167">Only set **@join_unique_key** to **1** if you have a constraint on the joining column in the underlying table for the parent article that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-168">Если **@join_unique_key** задано значение **1** неправильно, может произойти неконвергенция данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-168">If **@join_unique_key** is set to **1** incorrectly, non-convergence of data may occur.</span></span>  
  
###  <a name="examples-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="d8f83-169">Примеры (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-169">Examples (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-170">В следующем примере производится определение статьи для публикации слиянием, где статья таблицы `SalesOrderDetail` фильтруется по таблице `SalesOrderHeader` , для фильтрации которой, в свою очередь, используется статический строковый фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-170">This example defines an article for a merge publication, where the `SalesOrderDetail` table article is filtered against the `SalesOrderHeader` table that is itself filtered using a static row filter.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-171">Дополнительные сведения см. в разделе [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-171">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_AddMergeArticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepub.sql#sp_addmergearticle)]  
  
 <span data-ttu-id="d8f83-172">В следующем примере определяется группа статей в публикации слиянием, где производится фильтрация статей с помощью набора фильтров соединения по таблице `Employee` , для фильтрации которой, в свою очередь, используется параметризованный фильтр строк по значению параметра [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) в столбце **LoginID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-172">This example defines a group of articles in a merge publication where the articles are filtered with a series of join filters against the `Employee` table that is itself filtered using a parameterized row filter on the value of [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) in the **LoginID** column.</span></span> <span data-ttu-id="d8f83-173">Дополнительные сведения см. в статье [Определение и изменение параметризованного фильтра строк для статьи публикации слиянием](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-173">For more information, see [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_MergeDynamicPub1](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepubdynamic1.sql#sp_mergedynamicpub1)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d8f83-174">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-175">[Join Filters](../merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-175">[Join Filters](../merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-176">[Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-176">[Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-177">[Изменение свойств публикации и статьи](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-177">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-178">[Фильтрация опубликованных данных для репликации слиянием](../merge/filter-published-data-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-178">[Filter Published Data for Merge Replication](../merge/filter-published-data-for-merge-replication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-179">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-179">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d8f83-180">[Определение связи логических записей между статьями таблиц слияния](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-180">[Define a Logical Record Relationship Between Merge Table Articles](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d8f83-181">Определение и изменение параметризованного фильтра строк для статьи публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f83-181">Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article</span></span>](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md)  
  
  
