---
title: Определение типов статей (программирование репликации на языке Transact-SQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- publishing [SQL Server replication], stored procedure execution
- articles [SQL Server replication], transactional replication options
- articles [SQL Server replication], merge replication options
- stored procedures [SQL Server replication], publishing
ms.assetid: d7effbac-c45b-423f-97ae-fd426b1050ba
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7864825891203530bf30015471ca22a1daccf9b9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736170"
---
# <a name="specify-article-types-replication-transact-sql-programming"></a><span data-ttu-id="9d5ac-102">задать типы статей (программирование репликации на языке Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-102">Specify Article Types (Replication Transact-SQL Programming)</span></span>
  <span data-ttu-id="9d5ac-103">При репликации по умолчанию статьи имеют тип статей таблиц, но может производиться публикация и других типов объектов базы данных — представлений, хранимых процедур, определяемых пользователем функций и результатов выполнения хранимых процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-103">The default article types for replication are table articles, but you can publish other database objects as articles, including views, stored procedures, user-defined functions, and stored procedure execution.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-104">Задать тип статьи программным путем при ее создании можно при помощи хранимых процедур репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-104">You can use replication stored procedures to specify an article type programmatically when you define an article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-105">Какие именно хранимые процедуры для этого применяются, зависит от типа репликации и типа статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-105">The procedures that you use depend on the type of replication and article type.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9d5ac-106">Если при определении статьи таблицы, представления или хранимой процедуры указана только схема, то производится репликация только определения объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-106">The schema-only designation when defining table, view, and stored procedure articles indicates that only the object definition is replicated.</span></span>  
  
### <a name="to-publish-a-table-article-in-a-transactional-or-snapshot-publication"></a><span data-ttu-id="9d5ac-107">Публикация статьи таблицы в публикации моментальных снимков или транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-107">To publish a table article in a transactional or snapshot publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9d5ac-108">Выполните процедуру [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql)на издателе в базе данных публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-108">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-109">Укажите одно из следующих значений для \*\* \@ типа\*\* , чтобы определить тип статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-109">Specify one of the following values for **\@type** to define the type of article:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-110">**logbased** — журнальная статья таблицы (значение по умолчанию для репликации транзакций и моментальных снимков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-110">**logbased** - a log-based table article, which is the default for transactional and snapshot replication.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-111">Репликация автоматически создает хранимую процедуру, применяемую для горизонтальной фильтрации, и представление, определяющее статью с вертикальной фильтрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-111">Replication automatically generates the stored procedure used for horizontal filtering and the view that defines a vertically filtered article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-112">**logbased manualfilter** — статья на основе журнала с горизонтальной фильтрацией, где хранимая процедура, используемая для горизонтальной фильтрации, создается и определяется пользователем вручную и задается для \*\* \@ фильтра\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-112">**logbased manualfilter** - a log-based, horizontally filtered article where the stored procedure used for horizontal filtering is manually created and defined by the user and specified for **\@filter**.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-113">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-114">**logbased manualview** — статья на основе журнала с вертикальной фильтрацией, в которой представление, определяющее вертикально фильтруемую статью, создается и определяется пользователем и задается для \*\* \@ sync_object\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-114">**logbased manualview** - a log-based, vertically filtered article where the view that defines the vertically filtered article is created and defined by the user and specified for **\@sync_object**.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-115">Дополнительные сведения см. в разделах [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) и [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-115">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) and [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-116">**logbased manualboth** — статья на основе журнала, горизонтальная и вертикально фильтруемая, где как хранимая процедура, используемая для горизонтальной фильтрации, так и представление, определяющее вертикально отфильтрованную статью, создаются и определяются пользователем и задаются соответственно для \*\* \@ фильтров\*\* и \*\* \@ sync_object\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-116">**logbased manualboth** - a log-based, horizontally and vertically filtered article where both the stored procedure used for horizontal filtering and the view that defines the vertically filtered article are created and defined by the user and specified for **\@filter** and **\@sync_object**, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-117">Дополнительные сведения см. в разделах [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) и [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-117">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) and [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d5ac-118">Таким образом определяется новая статья для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-118">This defines a new article for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-119">Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-119">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9d5ac-120">Выполните процедуру **sp_articlefilter** для статей **logbased manualboth** и [logbased manualfilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-articlefilter-transact-sql) , чтобы создать хранимую процедуру фильтрации для статьи с горизонтальной фильтрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-120">For **logbased manualboth** and **logbased manualfilter** articles, execute [sp_articlefilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-articlefilter-transact-sql) to generate the filtering stored procedure for a horizontally filtered article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-121">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9d5ac-122">Выполните процедуру **sp_articleview**для статей **logbased manualboth**, **logbased manualview** и [logbased manualfilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-articleview-transact-sql) , чтобы создать представление, определяющее статью с вертикальной фильтрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-122">For **logbased manualboth**, **logbased manualview**, and **logbased manualfilter** articles, execute [sp_articleview](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-articleview-transact-sql) to generate the view that defines the vertically filtered article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-123">Дополнительные сведения см. в разделе [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-123">For more information, see [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span></span>  
  
### <a name="to-publish-a-view-or-indexed-view-article-in-a-transactional-or-snapshot-publication"></a><span data-ttu-id="9d5ac-124">Публикация статьи представления или индексированного представления в публикации моментальных снимков или транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-124">To publish a view or indexed view article in a transactional or snapshot publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9d5ac-125">Выполните процедуру [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql)на издателе в базе данных публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-125">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-126">Укажите одно из следующих значений для \*\* \@ типа\*\* , чтобы определить тип статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-126">Specify one of the following values for **\@type** to define the type of article:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-127">**indexed view logbased** — журнальная статья индексированного представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-127">**indexed view logbased** - a log-based indexed view article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-128">Репликация автоматически создает хранимую процедуру, применяемую для горизонтальной фильтрации, и представление, определяющее статью с вертикальной фильтрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-128">Replication automatically generates the stored procedure used for horizontal filtering and the view that defines a vertically filtered article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-129">**view schema only** — статья со схемой, соответствующая представлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-129">**view schema only** - a schema-only view article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-130">Также необходимо выполнить репликацию базовой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-130">The base table must also be replicated.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-131">**indexed view schema only** — статья со схемой, соответствующая индексированному представлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-131">**indexed view schema only** - a schema-only indexed view article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-132">Также необходимо выполнить репликацию базовой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-132">The base table must also be replicated.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-133">**индексированное представление logbased manualfilter** — статья индексированного представления по горизонтали с горизонтальной фильтрацией, где хранимая процедура, используемая для горизонтальной фильтрации, создается и определяется пользователем вручную и задается для \*\* \@ фильтра\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-133">**indexed view logbased manualfilter** - a log-based, horizontally filtered indexed view article where the stored procedure used for horizontal filtering is manually created and defined by the user and specified for **\@filter**.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-134">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-135">**индексированное представление logbased manualview** — статья с отфильтрованным индексированным представлением на основе журнала, в которой представление, определяющее вертикально фильтруемую статью, создается и определяется пользователем и задается для \*\* \@ sync_object\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-135">**indexed view logbased manualview** - a log-based, filtered indexed view article where the view that defines a vertically filtered article is created and defined by the user and specified for **\@sync_object**.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-136">Дополнительные сведения см. в разделах [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) и [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-136">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) and [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-137">**индексированное представление logbased manualboth** — статья с отфильтрованным индексированным представлением на основе журнала, где хранимая процедура, используемая для горизонтальной фильтрации, и представление, определяющее вертикально фильтруемую статью, создаются и определяются пользователем и задаются соответственно для \*\* \@ фильтров\*\* и \*\* \@ sync_object\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-137">**indexed view logbased manualboth** - a log-based, filtered indexed view article where both the stored procedure used for horizontal filtering and the view that defines a vertically filtered article are created and defined by the user and specified for **\@filter** and **\@sync_object**, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-138">Дополнительные сведения см. в разделах [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) и [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-138">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) and [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d5ac-139">Таким образом определяется новая статья для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-139">This defines a new article for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-140">Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-140">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9d5ac-141">Выполните процедуру **sp_articlefilter** для статей **logbased manualboth** и [logbased manualfilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-articlefilter-transact-sql) , чтобы создать хранимую процедуру фильтрации для статьи с горизонтальной фильтрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-141">For **logbased manualboth** and **logbased manualfilter** articles, execute [sp_articlefilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-articlefilter-transact-sql) to generate the filtering stored procedure for a horizontally filtered article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-142">Дополнительные сведения см. в разделе [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-142">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9d5ac-143">Выполните процедуру **sp_articleview**для статей **logbased manualboth**, **logbased manualview** и [logbased manualfilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-articleview-transact-sql) , чтобы создать представление, определяющее статью с вертикальной фильтрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-143">For **logbased manualboth**, **logbased manualview**, and **logbased manualfilter** articles, execute [sp_articleview](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-articleview-transact-sql) to generate the view that defines the vertically filtered article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-144">For more information, see [Define and Modify a Column Filter](define-and-modify-a-column-filter.md).</span></span>  
  
### <a name="to-publish-a-stored-procedure-stored-procedure-execution-or-user-defined-function-article-in-a-transactional-or-snapshot-publication"></a><span data-ttu-id="9d5ac-145">Публикация статьи хранимой процедуры, выполнение хранимой процедуры или определяемой пользователем функции в публикации моментальных снимков или транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-145">To publish a stored procedure, stored procedure execution, or user-defined function article in a transactional or snapshot publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9d5ac-146">Выполните процедуру [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql)на издателе в базе данных публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-146">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-147">Укажите одно из следующих значений для \*\* \@ типа\*\* , чтобы определить тип статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-147">Specify one of the following values for **\@type** to define the type of article:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-148">**proc schema only** — статья со схемой, соответствующая хранимой процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-148">**proc schema only** - a schema-only stored procedure article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-149">**proc exec** — производит репликацию выполнения хранимой процедуры на всех подписчиках статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-149">**proc exec** - replicates the execution of the stored procedure to all Subscribers of the article.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-150">Дополнительные сведения см. в статье [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](../transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-150">For more information, see [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](../transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-151">**serializable proc exec** — производит репликацию выполнения хранимой процедуры только в том случае, если она выполняется в контексте сериализуемой транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-151">**serializable proc exec** - replicates the execution of the stored procedure only if it is executed within the context of a serializable transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-152">Дополнительные сведения см. в статье [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](../transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-152">For more information, see [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](../transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-153">**func schema only** — статья со схемой, соответствующая определяемой пользователем функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-153">**func schema only** - a schema-only user-defined function article.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d5ac-154">Таким образом определяется новая статья для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-154">This defines a new article for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-155">Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-155">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
### <a name="to-publish-a-table-or-view-article-in-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="9d5ac-156">Публикация статьи таблицы или представления в публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-156">To publish a table or view article in a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9d5ac-157">В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-157">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-158">Укажите одно из следующих значений для \*\* \@ типа\*\* , чтобы определить тип статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-158">Specify one of the following values for **\@type** to define the type of article:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-159">**table** — статья таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-159">**table** - a table article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-160">**indexed view schema only** — статья со схемой, соответствующая индексированному представлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-160">**indexed view schema only** - a schema-only indexed view article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-161">**view schema only** — статья со схемой, соответствующая представлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-161">**view schema only** - a schema-only view article.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d5ac-162">Таким образом определяется новая статья для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-162">This defines a new article for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-163">Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-163">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
### <a name="to-publish-a-stored-procedure-or-user-defined-function-article-in-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="9d5ac-164">Публикация статьи хранимой процедуры или определяемой пользователем функции в публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-164">To publish a stored procedure or user-defined function article in a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9d5ac-165">В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-165">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-166">Укажите одно из следующих значений для \*\* \@ типа\*\* , чтобы определить тип статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-166">Specify one of the following values for **\@type** to define the type of article:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-167">**func schema only** — статья со схемой, соответствующая определяемой пользователем функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-167">**func schema only** - a schema-only user-defined function article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d5ac-168">**proc schema only** — статья со схемой, соответствующая хранимой процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-168">**proc schema only** - a schema-only stored procedure article.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d5ac-169">Таким образом определяется новая статья для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-169">This defines a new article for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="9d5ac-170">Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-170">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d5ac-171">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9d5ac-172">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-172">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9d5ac-173">Публикация данных и объектов базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d5ac-173">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
