---
title: Просмотр и изменение свойств статьи | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- sp_changearticle
- sp_helparticle
- viewing replication properties
- sp_changemergearticle
- sp_helpmergearticle
- modifying replication properties, articles
- articles [SQL Server replication], modifying
- articles [SQL Server replication], properties
ms.assetid: e71831fa-3d39-4e4a-9706-4d3a497082cc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8194b5cc2d4c4a2f1f116ca5a99ea16e18156f13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735198"
---
# <a name="view-and-modify-article-properties"></a><span data-ttu-id="8eedd-102">Просмотр и изменение свойств статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-102">View and Modify Article Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="8eedd-103">В данном разделе описывается процесс просмотра и изменения свойств статьи в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] при помощи среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]или объектов RMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-103">This topic describes how to view and modify article properties in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eedd-104">**В этом разделе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-105">**Перед началом работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="8eedd-106">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-106">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="8eedd-107">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-107">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-108">**Для просмотра и изменения свойств статьи используется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-108">**To view and modify article properties, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="8eedd-109">Среда SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-109">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="8eedd-110">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-110">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="8eedd-111">объекты RMO;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-111">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="8eedd-112">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="8eedd-113">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-114">Некоторые свойства нельзя изменять после создания публикации, другие нельзя изменять при наличии подписок на публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-114">Some properties cannot be modified after a publication has been created, and others cannot be modified if there are subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-115">Свойства, которые нельзя изменять, отображаются в режиме только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-115">Properties that cannot be modified are displayed as read-only.</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="8eedd-116">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-116">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-117">После создания публикации для некоторых изменений свойств требуется новый моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-117">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-118">Если на публикацию имеются подписки, для некоторых изменений также требуется повторная инициализация всех подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-118">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-119">Дополнительные сведения см. в статьях [Изменение свойств публикации и статьи](change-publication-and-article-properties.md) и [Добавление и удаление статей в существующих публикациях](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-119">For more information, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="8eedd-120">Использование среды SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-120">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-121">Просмотр и изменение свойств статьи осуществляется в диалоговом окне **Свойства публикации — \<Publication>** , которое доступно в среде [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и в мониторе репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-121">View and modify article properties in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, which is available in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-122">Сведения о запуске монитора репликации см. в [этой статье](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-122">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-123">Страница **Общие** включает имя и описание публикации, имя базы данных, тип публикации и настройки срока окончания действия подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-123">The **General** page includes the publication name and description, the database name, the type of publication, and the subscription expiration settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-124">Страница **Статьи** соответствует странице **Статьи** мастера создания публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-124">The **Articles** page corresponds to the **Articles** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-125">Эта страница предназначена для добавления и удаления статей, изменения свойств и фильтрации столбцов для статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-125">Use this page to add and delete articles, and to change properties and column filtering for articles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-126">Страница **Фильтрация строк** соответствует странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-126">The **Filter Rows** page corresponds to the **Filter Table Rows** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-127">Эта страница предназначена для добавления, изменения и удаления статических фильтров строк для всех типов публикаций, для добавления, изменения и удаления параметризованных фильтров строк и фильтров соединения для публикаций слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-127">Use this page to add, edit, and delete static row filters for all types of publications, and to add, edit, and delete parameterized row filters and join filters for merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-128">Страница **Моментальный снимок** позволяет задать формат и местоположение моментального снимка, необходимость его сжатия, а также скрипты для запуска до и после применения моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-128">The **Snapshot** page allows you to specify the format and location of the snapshot, whether the snapshot should be compressed, and scripts to run before and after the snapshot is applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-129">Страница **Моментальный снимок FTP** (для публикаций моментальных снимков и транзакций, а также для публикаций слиянием для издателей, использующих версии более ранние, чем SQL Server 2005) позволяет указать возможность загрузки файлов моментальных снимков подписчиками через протокол передачи файлов (FTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-129">The **FTP Snapshot** page (for snapshot and transactional publications, and merge publications for Publishers running versions prior to SQL Server 2005) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through File Transfer Protocol (FTP).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-130">Страница **Моментальный снимок FTP и Интернет** (для публикаций слиянием от издателей, использующих версию SQL Server 2005 или более позднюю) позволяет указать возможность загрузки файлов моментальных снимков подписчиками через протокол FTP и возможность синхронизации подписки подписчиками через протокол HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-130">The **FTP Snapshot and Internet** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through FTP, and whether Subscribers can synchronize subscriptions through HTTPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-131">Страница **Параметры подписки** позволяет устанавливать ряд параметров, которые применяются ко всем подпискам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-131">The **Subscription Options** page allows you to set a number of options that apply to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-132">Параметры отличаются в зависимости от типа публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-132">The options differ depending on the type of publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-133">Страница **Список доступа к публикации** позволяет указать, какие имена входа и группы имеют доступ к публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-133">The **Publication Access List** page allows you to specify which logins and groups can access a publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-134">Страница **Безопасность агентов** предоставляет доступ к настройкам учетных записей, под которыми запускаются и устанавливают соединения с компьютерами в топологии репликации следующие агенты: агент моментальных снимков для всех публикаций, агент чтения журнала для всех публикаций транзакций и агент чтения очереди для публикаций транзакций, в которых допускаются подписки, обновляемые посредством очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-134">The **Agent Security** page allows you to access settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology: the Snapshot Agent for all publications; the Log Reader Agent for all transactional publications; and the Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eedd-135">Страница **Секции данных** (для публикаций слиянием от издателей, использующих версию SQL Server 2005 или более позднюю) позволяет указать, могут ли подписчики на публикации с параметризованными фильтрами запрашивать моментальный снимок, если он не доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-135">The **Data Partitions** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers to publications with parameterized filters can request a snapshot if one is not available.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-136">Эта страница также позволяет создавать моментальные снимки для одной или нескольких секций либо однократно, либо по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-136">It also allows you to generate snapshots for one or more partitions, either once or on a recurring schedule.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-article-properties"></a><span data-ttu-id="8eedd-137">Просмотр и изменение свойства статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-137">To view and modify article properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eedd-138">На странице **Статьи** диалогового окна **Свойства публикации — \<Publication>** выберите статью и щелкните **Свойства статьи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-138">On the **Articles** Page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select an article, and then click **Article Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eedd-139">Выберите статьи, для которых необходимо внести изменения в свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-139">Select which articles property changes should apply to:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eedd-140">Щелкните **Указать свойства выделенной статьи \<ObjectType>** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства статьи — \<ObjectName>** . Изменения, внесенные в этом диалоговом окне, применяются только к объекту, который будет выделен в панели объектов на странице **Статьи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-140">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eedd-141">Щелкните **Указать свойства всех статей \<ObjectType>** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства всех статей \<ObjectType>** . Изменения свойств, внесенные в этом диалоговом окне, применяются ко всем объектам этого типа в панели объектов на странице **Статьи**, включая объекты, еще не выбранные для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-141">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="8eedd-142">Изменения свойств, внесенные в диалоговом окне **Свойства всех статей \<ObjectType>** , переопределяют изменения, сделанные ранее в диалоговом окне **Свойства статьи — \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-142">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-143">Например, если нужно установить некоторое количество значений по умолчанию для всех статей типа объекта, но при этом задать некоторые свойства для отдельных объектов, сначала установите значения по умолчанию для всех статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-143">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-144">Затем установите свойства для отдельных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-144">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eedd-145">Измените свойства, если необходимо, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-145">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eedd-146">Нажмите кнопку **ОК**, чтобы вернуться в диалоговое окно **Свойства публикации — \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-146">Click **OK** on the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="8eedd-147">Использование Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-147">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-148">Хранимые процедуры репликации позволяют программным путем вносить изменения в статьи и получать их свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-148">Articles can be modified and their properties returned programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-149">Хранимые процедуры, используемые для этого, зависят от типа публикации, к которой принадлежит статья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-149">The stored procedures that you use depend on the type of publication to which the article belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="8eedd-150">Просмотр свойств статьи, принадлежащей публикации транзакций или моментальных снимков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-150">To view the properties of an article belonging to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eedd-151">Выполните [sp_helparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticle-transact-sql), указав имя публикации для параметра \*\* \@ публикации\*\* и имя статьи для параметра \*\* \@ статьи\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-151">Execute [sp_helparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticle-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter and the name of the article for the **\@article** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-152">Если не указать \*\* \@ статью\*\*, то информация будет возвращена для всех статей публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-152">If you do not specify **\@article**, information will be returned for all articles in the publication.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eedd-153">Чтобы получить список всех столбцов базовой таблицы, выполните хранимую процедуру [sp_helparticlecolumns](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticlecolumns-transact-sql) для статей таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-153">Execute [sp_helparticlecolumns](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticlecolumns-transact-sql) for table articles to list all columns available in the base table.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="8eedd-154">Изменение свойств статьи, принадлежащей публикации транзакций или моментальных снимков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-154">To modify the properties of an article belonging to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eedd-155">Выполните [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql), указав изменяемое свойство статьи в параметре \*\* \@ Property\*\* , а новое значение этого свойства — в параметре \*\* \@ value\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-155">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql), specifying the article property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8eedd-156">Если изменение требует создания нового моментального снимка, необходимо также указать значение **1** для \*\* \@ force_invalidate_snapshot**, а если изменение требует повторной инициализации подписчиков, необходимо также указать значение **1** для \*\* \@ force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-156">If the change requires the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change requires that Subscribers be reinitialized, you must also specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-157">Дополнительные сведения о свойствах публикации и статьи, при изменении которых требуется создание нового моментального снимка или повторная инициализация, см. в [этой статье](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-157">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="8eedd-158">Просмотр свойств статьи, принадлежащей публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-158">To view the properties of an article belonging to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eedd-159">Выполните [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql), указав имя публикации для параметра \*\* \@ публикации\*\* и имя статьи для параметра \*\* \@ статьи\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-159">Execute [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter and the name of the article for the **\@article** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-160">Если эти параметры не указаны, то сведения будут возвращены по всем статьям в публикации или на издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-160">If you do not specify these parameters, information will be returned for all articles in a publication or at the publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eedd-161">Чтобы получить список всех столбцов базовой таблицы, выполните хранимую процедуру [sp_helpmergearticlecolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticlecolumn-transact-sql) для статей таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-161">Execute [sp_helpmergearticlecolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticlecolumn-transact-sql) for table articles to list all columns available in the base table.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="8eedd-162">Изменение свойств статьи, принадлежащей публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-162">To modify the properties of an article belonging to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eedd-163">Выполните [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), указав изменяемое свойство статьи в параметре \*\* \@ Property\*\* , а новое значение этого свойства — в параметре \*\* \@ value\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-163">Execute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), specifying the article property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8eedd-164">Если изменение требует создания нового моментального снимка, необходимо также указать значение **1** для \*\* \@ force_invalidate_snapshot**, а если изменение требует повторной инициализации подписчиков, необходимо также указать значение **1** для \*\* \@ force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-164">If the change requires the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change requires that Subscribers be reinitialized, you must also specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-165">Дополнительные сведения о свойствах публикации и статьи, при изменении которых требуется создание нового моментального снимка или повторная инициализация, см. в [этой статье](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-165">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
###  <a name="example-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="8eedd-166">Примеры (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-166">Example (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-167">Следующий пример репликации транзакций производит получение свойств опубликованной статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-167">This transactional replication example returns the properties of the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helptranarticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranart.sql#sp_helptranarticle)]  
  
 <span data-ttu-id="8eedd-168">Следующий пример репликации транзакций производит изменение параметров настройки схемы опубликованной статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-168">This transactional replication example changes the schema options for the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changetranarticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranart.sql#sp_changetranarticle)]  
  
 <span data-ttu-id="8eedd-169">Следующий пример репликации слиянием производит получение свойств опубликованной статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-169">This merge replication example returns the properties of the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helpmergearticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergeart.sql#sp_helpmergearticle)]  
  
 <span data-ttu-id="8eedd-170">Следующий пример репликации слиянием производит изменение параметров обнаружения конфликтов для опубликованной статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-170">This merge replication example changes the conflict detection settings for a published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changemergearticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergeart.sql#sp_changemergearticle)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="8eedd-171">При помощи объектов RMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-171">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-172">Статьи можно изменять программно, кроме того, с помощью объектов RMO можно программно получить доступ к их свойствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-172">You can modify articles and access their properties programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-173">Конкретные классы объектов RMO, используемые для этого, зависят от типа публикации, которой принадлежит статья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-173">The RMO classes you use to view or modify article properties depend on the type of publication to which the article belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-an-article-that-belongs-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="8eedd-174">Просмотр или изменение свойств статьи, принадлежащей публикации моментальных снимков или публикации транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-174">To view or modify properties of an article that belongs to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eedd-175">Создайте соединение с издателем с помощью класса <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-175">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eedd-176">Создайте экземпляр класса <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-176">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> class.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eedd-177">Установите свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>и <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-177">Set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>, and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eedd-178">Установите полученное на шаге 1 соединение в качестве значения свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-178">Set the connection from step 1 for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8eedd-179">Чтобы получить свойства объекта, вызовите метод <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-179">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-180">Если этот метод возвращает `false`, то либо на шаге 3 были неверно определены свойства статьи, либо статья не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-180">If this method returns `false`, either the article properties in step 3 were defined incorrectly or the article does not exist.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8eedd-181">Чтобы изменить свойства, установите новое значение для одного из свойств <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> , которое можно установить (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-181">(Optional) To change properties, set a new value for one of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> properties that can be set.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8eedd-182">Если для свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> указать значение `true`, то для фиксирования изменений на сервере необходимо вызвать метод <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-182">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-183">Если для свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> указать значение `false` (по умолчанию), изменения будут отправлены на сервер немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-183">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-an-article-that-belongs-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="8eedd-184">Просмотр или изменение свойств статьи, принадлежащей публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-184">To view or modify properties of an article that belongs to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eedd-185">Создайте соединение с издателем с помощью класса <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-185">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eedd-186">Создайте экземпляр класса <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-186">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> class.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eedd-187">Установите свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>и <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-187">Set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>, and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eedd-188">Установите полученное на шаге 1 соединение в качестве значения свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-188">Set the connection from step 1 for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8eedd-189">Чтобы получить свойства объекта, вызовите метод <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-189">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-190">Если этот метод возвращает `false`, то либо на шаге 3 были неверно определены свойства статьи, либо статья не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-190">If this method returns `false`, either the article properties in step 3 were defined incorrectly or the article does not exist.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8eedd-191">Чтобы изменить свойства, установите новое значение для одного из свойств <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> , которое можно установить (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-191">(Optional) To change properties, set a new value for one of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> properties that can be set.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8eedd-192">Если для свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> указать значение `true`, то для фиксирования изменений на сервере необходимо вызвать метод <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-192">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="8eedd-193">Если для свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> указать значение `false` (по умолчанию), изменения будут отправлены на сервер немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-193">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
###  <a name="example-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="8eedd-194">Пример (объекты RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-194">Example (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-195">В этом примере изменяется статья публикации слиянием, при этом указывается обработчик бизнес-логики, используемый этой статьей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-195">This example changes a merge article to specify the business logic handler used by the article.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeMergeArticle_BLH](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changemergearticle_blh)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeMergeArticle_BLH](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changemergearticle_blh)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8eedd-196">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-197">[Реализация обработчика бизнес-логики для статьи публикации слиянием](../implement-a-business-logic-handler-for-a-merge-article.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-197">[Implement a Business Logic Handler for a Merge Article](../implement-a-business-logic-handler-for-a-merge-article.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-198">[Публикация данных и объектов базы данных](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-198">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-199">[Изменение свойств публикации и статьи](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-199">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eedd-200">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-200">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8eedd-201">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eedd-201">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](../merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
