---
title: Найти и заменить
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Find and Replace dialog box
ms.assetid: 09297893-d80b-4c88-86b4-52bfb639e521
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 9735c2c7271382e3b25ce2b50299153f16882ef0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668242"
---
# <a name="find-and-replace"></a><span data-ttu-id="a3013-102">Найти и заменить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-102">Find and Replace</span></span>
  <span data-ttu-id="a3013-103">Диалоговое окно **Найти и заменить** позволяет найти текст в файле и при необходимости заменить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-103">Use the **Find and Replace** dialog box to locate text within a file and optionally replace it.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-104">Версии диалогового окна **Найти и заменить** могут несколько отличаться по набору параметров в зависимости от способа вызова этого окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-104">Versions of the **Find and Replace** dialog box with slightly different options can appear, depending on how the dialog box was opened.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-105">В меню **Правка** перейдите к пункту **Найти и заменить**, затем щелкните **Быстрый поиск** для открытия этого диалогового окна с параметрами поиска, но без параметров замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-105">On the **Edit** menu, point to **Find and Replace**, and then click **Quick Find** to open the dialog box with find options, but without replace options.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-106">В меню **Правка** перейдите к пункту **Найти и заменить**, затем щелкните **Быстрая замена** для открытия этого диалогового окна с параметрами и поиска, и замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-106">On the **Edit** menu, point to **Find and Replace**, and then click **Quick Replace** to open the dialog box with both find options and replace options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-107">Кнопки панели инструментов и сочетания клавиш также могут использоваться для открытия диалогового окна **Найти и заменить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-107">Toolbar buttons and shortcut keys are also available to open the **Find and Replace** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="find-what"></a><span data-ttu-id="a3013-108">Найти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-108">Find What</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-109">Эти элементы управления позволяют указать искомую строку или выражение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-109">These controls enable you to specify the string or expression that will be matched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-110">**Найти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-110">**Find what**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-111">Введите текст для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-111">Type the text to search for.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-112">Диалоговое окно попытается ввести в поле поиска возможный текст поиска, используя либо текст, который был выделен курсором перед открытием диалогового окна, либо соседний текст, либо текст предыдущего поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-112">The dialog box attempts to fill in a probable search text, using text selected with the cursor before opening the dialog box, or nearby text, or previously searched-for text.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-113">Можно повторно использовать одну из 20 последних строк поиска, выбрав необходимую из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-113">You can reuse one of the last 20 search strings by selecting it from this drop-down list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-114">**[строка с символами-шаблонами]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-114">**[string with wildcards]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-115">Если необходимо использовать символы шаблонов, например звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) в строке поиска, то следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска** , а затем выбрать **Шаблоны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-115">If you want to use wildcards such as asterisks (`*`) and question marks (`?`) in your search string, select the **Use** check box under **Find Options** and then click **Wildcards**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-116">**[регулярное выражение]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-116">**[regular expression]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-117">Чтобы средство поиска воспринимало текст в строке поиска как регулярное выражение, следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска** , а затем выбрать **Регулярные выражения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-117">To cause the search engine to interpret your search string as a regular expression, select the **Use** check box under **Find Options** and then click **Regular expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-118">**Построитель выражений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-118">**Expression Builder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-119">Эта треугольная кнопка рядом со строкой **Найти** становится доступной в том случае, если установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-119">This triangular button next to the **Find what** box becomes available when the **Use** check box is selected in **Find Options**.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-120">Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-120">Click this button to display a list of wildcards or regular expressions, depending upon the **Use** option selected.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-121">Выбор любого из элементов этого списка добавляет его в строку поиска, указанную в поле **Найти** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-121">Choosing any item from this list adds it to the string specified in the **Find what** box.</span></span>  
  
## <a name="replace-with"></a><span data-ttu-id="a3013-122">Заменить на</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-122">Replace With</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-123">Эти элементы управления дают возможность указать, что будет вставлено вместо совпадающей строки или выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-123">These controls enable you to specify what will be inserted in the place of the matched string or expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-124">**Replace with**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-124">**Replace with**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-125">Для замены экземпляров строки, указанной в поле **Найти** другой строкой, введите заменяющую строку в это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-125">To replace instances of the string specified in **Find what** with another string, enter the replacement string in this field.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-126">Для удаления всех экземпляров строки поля **Найти**оставьте данное поле пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-126">To delete instances of the text specified in **Find what**, leave this field blank.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-127">Выберите раскрывающийся список для отображения 20 последних введенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-127">Select the drop-down list to display the last 20 items entered.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-128">Для ввода регулярных выражений в строку, указанную в поле **Заменить на** , установите флажок **Использование** и затем щелкните пункт **Регулярные выражения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-128">To include regular expressions in the string specified in the **Replace with** box, click the **Use** check box and then click **Regular Expressions**.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-129">Данное поле доступно только при вызове этого диалогового окна кнопкой **Быстрая замена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-129">This box only appears if this dialog box was opened by clicked **Quick Replace**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-130">**Replace with**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-130">**Replace with**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-131">Для замены экземпляров строки, указанной в поле **Найти** , другой строкой введите замещающую строку в это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-131">To replace instances of the string specified in the **Find what** box with another string, enter the replacement string in this field.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-132">Для удаления всех экземпляров строки поля **Найти** оставьте данное поле пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-132">To delete instances of the string specified in the **Find what** box, leave this field blank.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-133">Выберите раскрывающийся список для отображения 20 последних введенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-133">Select the drop-down list to display the last 20 items entered.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-134">Для ввода регулярных выражений в строку, указанную в поле **Заменить на** , установите флажок **Использование** и затем щелкните пункт **Регулярные выражения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-134">To include regular expressions in the string specified in the **Replace with** box, click the **Use** check box and then click **Regular Expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-135">**Построитель выражений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-135">**Expression Builder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-136">Эта треугольная кнопка рядом с полем **Заменить на** становится доступной, когда установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-136">This triangular button next to the **Replace with** box becomes available when the **Use** check box is selected in **Find Options**.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-137">Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-137">Click this button to display a list of wildcards or regular expressions, depending upon the **Use** option selected.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-138">Щелчок на любом элементе этого списка добавляет его в строку, указанную в поле **Заменить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-138">Clicking any item in this list adds it to the string specified in the **Replace with** box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-139">**Заменить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-139">**Replace**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-140">Нажмите эту кнопку для замены текущего экземпляра строки из поля **Найти** строкой из поля **Заменить на** и поиска следующего экземпляра в области, указанной в списке **Искать в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-140">Click this button to replace the current instance of the string specified in the **Find what** box with the string specified in the **Replace with** box, and find the next instance within the scope specified in **Look in**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-141">**Заменить все**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-141">**Replace all**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-142">Нажмите эту кнопку для замены всех экземпляров строки из поля **Найти** строкой из поля **Заменить на** во всех файлах в пределах области, указанной в списке **Искать в** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-142">Click this button to replace all instances of the string specified in the **Find what** box with the string specified in the **Replace with** box, in all files within the scope specified in the **Look in** box.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="a3013-143">Убедитесь, что список **Искать в** установлен таким образом, чтобы включать только те файлы, которые необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-143">Make sure that **Look in** is set to include only those files that you want to modify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-144">Отображается напоминание, включающее параметр **Сохранять изменяемые файлы открытыми** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-144">A reminder is displayed that includes a **Keep modified files open** option.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-145">Для сохранения возможности отмены выберите параметр **Отменить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-145">To retain the **Undo** option, you must select this option.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-146">Операция**Откат** доступна только в файлах, которые остаются открытыми для редактирования после их изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-146">**Undo** is only available in files that remain open for editing after they are modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-147">**Пропустить файл**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-147">**Skip File**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-148">Становится доступным, когда в поле **Искать в** указано несколько файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-148">Becomes available when the value specified for **Look in** includes multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-149">Нажмите эту кнопку, если не нужно искать или изменять текущий файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-149">Click this button if you do not want to search or modify the current file.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-150">Поиск продолжится в следующем файле по списку в списке **Искать в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-150">The search will continue in the next file on the list in **Look in**.</span></span>  
  
## <a name="look-in"></a><span data-ttu-id="a3013-151">Искать в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-151">Look In</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-152">**Look in**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-152">**Look in**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-153">Указывает, где искать текст, введенный в поле **Найти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-153">Select the location to look for the text specified in **Find what**.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-154">Доступные элементы — **Текущий документ**, когда поиск производится в окне документа, получившем фокус при открытии данного диалогового окна, и **Все открытые документы**, когда поиск производится во всех окнах документов, открытых в данный момент в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-154">Options are **Current Document**, which searches the document window that had focus when the dialog box was opened, and **All Open Documents**, which searches all document windows that are currently open in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="find-options"></a><span data-ttu-id="a3013-155">Параметры поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-155">Find Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-156">Можно развернуть или свернуть раздел **Параметры поиска** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-156">You can expand or collapse the **Find Options** section.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-157">Следующие параметры могут быть выбраны или отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-157">The following options can be selected or cleared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-158">**Учитывать регистр**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-158">**Match case**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-159">При установке этого флажка окно результатов поиска будет показывать только те строки, которые совпадают с искомой строкой, указанной в поле **Найти** , и которые совпадают по регистру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-159">When this check box is selected, the Find Results windows will only display instances of the string specified in **Find what** that are matched both by content and by case.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-160">Например, поиск строки**MyObject**с установленным флажком **Учитывать регистр** вернет строки с «MyObject», но не с «myobject» или с «MYOBJECT».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-160">For example, a search for "**MyObject**" with the **Match case** check box selected will return "MyObject" but not "myobject" or "MYOBJECT."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-161">**Слово целиком**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-161">**Match whole word**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-162">Если этот флажок установлен, окна "Результаты поиска" будут отображать только те экземпляры строки, заданной параметром **Найти** , которые соответствуют полным словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-162">When selected, the Find Results windows will only display instances of the string specified in **Find what** that are matched in complete words.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-163">Например, поиск **MyObject** вернет «MyObject», а не «CMyObject» или «MyObjectC».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-163">For example, a search for **MyObject** will return "MyObject" but not "CMyObject" or "MyObjectC."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-164">**Поиск назад**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-164">**Search up**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-165">Поиск от положения курсора к началу документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-165">Search from the cursor location towards the beginning of the document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-166">**Поиск скрытого текста**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-166">**Search hidden text**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-167">Поиск экземпляров скрытого или свернутого текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-167">Locate instances of the text that are concealed and collapsed text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-168">**Использование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-168">**Use**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-169">Указывает, как воспринимать специальные символы, введенные в текстовые поля **Найти** или **Заменить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-169">Indicates how to interpret special characters entered in the **Find what** or **Replace with** text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-170">Параметры включают **Шаблоны** и **Регулярные выражения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-170">The options include **Wildcards** and **Regular Expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-171">**Regular Expressions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-171">**Regular Expressions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-172">Шаблон для поиска соответствия определяется специальными обозначениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-172">Special notations define patterns of text to match.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-173">Список см. в разделе [Поиск текста с помощью регулярных выражений](search-text-with-regular-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-173">For a list, see [Search Text with Regular Expressions](search-text-with-regular-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-174">**Подстановочные знаки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-174">**Wildcards**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-175">Такие специальные символы, как звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) представляют один или несколько символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-175">Special characters such as asterisks (`*`) and question marks (`?`) represent one or more characters.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-176">Список см. в разделе [Поиск текста с символами-шаблонами](search-text-with-wildcards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-176">For a list, see [Search Text with Wildcards](search-text-with-wildcards.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-177">**Следующий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-177">**Find Next**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-178">Начинает поиск текста, указанного в поле **Найти** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-178">Begins searching for the text in the **Find what** box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-179">**Заменить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-179">**Replace**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-180">Нажмите эту кнопку для замены текущего экземпляра строки из поля **Найти** строкой из поля **Заменить на**и поиска следующего экземпляра в области, указанной в поле **Искать в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-180">Click this button to replace the current instance of the string specified in **Find what** with the string specified in **Replace with**, and find the next instance within the scope specified in **Look in**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-181">**Replace All**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-181">**Replace All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-182">Нажмите эту кнопку для замены всех экземпляров строки из поля **Найти** строкой из поля **Заменить на**во всех файлах в пределах области, указанной в поле **Искать в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-182">Choose this button to replace all instances of the string specified in **Find what** with the string specified in **Replace with**, in all files within the scope specified in **Look in**.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="a3013-183">Убедитесь, что список **Искать в** установлен таким образом, чтобы включать только те файлы, которые необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-183">Make sure that **Look in** is set to include only those files that you want to modify.</span></span>  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a><span data-ttu-id="a3013-184">Варианты представлений для поиска и замены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-184">Find and Replace Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-185">Вкладки сверху окна «Найти и заменить» включают меню **Вид** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-185">The tabs at the top of the Find and Replace window include **View** menus.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-186">Эти меню позволяют выбрать набор полей для отображения в активной панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-186">These menus enable you to choose a set of fields to display in the active pane.</span></span> <span data-ttu-id="a3013-187">Можно закрепить окно **Найти и заменить** в удобном месте, а затем переключаться между вкладками или между видами для выполнения любой операции поиска и замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-187">You can leave the **Find and Replace** window docked in a convenient location, and then change from tab to tab and view to view to perform any type of find or replace operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-188">**Быстрый поиск**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-188">**Quick Find**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-189">Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Быстрый поиск** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-189">This toolbar tab changes the dialog box to a **Quick Find** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-190">**Поиск в файлах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-190">**Find in Files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-191">Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Поиск в файлах** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-191">This toolbar tab changes the dialog box to a **Find in Files** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-192">**Быстрая замена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-192">**Quick Replace**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-193">Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно диалоговым окном **Быстрая замена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-193">This toolbar tab changes the dialog box to a **Quick Replace** dialog box</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3013-194">**Замена в файлах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-194">**Replace in Files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3013-195">Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно диалоговым окном **Замена в файлах** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-195">This toolbar tab changes the dialog box to a **Replace in Files** dialog box</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3013-196">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-196">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a3013-197">Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3013-197">SQL Server Management Studio Keyboard Shortcuts</span></span>](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
