---
title: Замена в файлах
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Replace in Files dialog box
ms.assetid: 51191c0a-e022-41d6-8473-5cb3c6596862
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: ad7f23cfc8ec083d5cf2d7dcadefd3a8c27176e3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656309"
---
# <a name="replace-in-files"></a><span data-ttu-id="3033d-102">Замена в файлах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-102">Replace in Files</span></span>
  <span data-ttu-id="3033d-103">Вкладка **Замена в файлах** окна «Найти и заменить» позволяет осуществлять поиск в коде заданного набора файлов заданной строки или выражения и заменять все или некоторые из найденных совпадений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-103">The **Replace in Files** tab of the Find and Replace window enables you to search the code of a specified set of files for a string or expression and change some or all of the matches found.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-104">Обнаруженные совпадения и предпринятые действия перечисляются в окне «Результаты поиска», выбранном в диалоговом окне **Параметры результата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-104">The matches found and actions taken are listed in the Find Results window selected in **Result Options**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-105">Кнопки панели инструментов и сочетания клавиш также могут использоваться для открытия диалогового окна **Найти и заменить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-105">Toolbar buttons and shortcut keys are also available to open the **Find and Replace** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="find-what"></a><span data-ttu-id="3033d-106">Найти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-106">Find What</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-107">Данные элементы управления на вкладке **Замена в файлах** дают возможность задать строку или выражение, с которым необходимо найти совпадение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-107">These controls on the **Replace in Files** tab enable you to specify the string or expression that will be matched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-108">**Найти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-108">**Find what**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-109">Введите текст для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-109">Type the text to search for.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-110">Диалоговое окно попытается ввести в поле поиска возможный текст поиска, используя либо текст, который был выделен курсором перед открытием диалогового окна, либо соседний текст, либо текст предыдущего поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-110">The dialog box attempts to fill in a probable search text, using text selected with the cursor before opening the dialog box, or nearby text, or previously searched-for text.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-111">Можно повторно использовать одну из 20 последних строк поиска, выбрав необходимую из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-111">You can reuse one of the last 20 search strings by selecting it from this drop-down list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-112">**[строка с символами-шаблонами]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-112">**[string with wildcards]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-113">Если необходимо использовать символы шаблонов, например звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) в строке поиска, то следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска** , а затем выбрать **Шаблоны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-113">If you want to use wildcards such as asterisks (`*`) and question marks (`?`) in your search string, select the **Use** check box under **Find Options** and then click **Wildcards**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-114">**[регулярное выражение]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-114">**[regular expression]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-115">Чтобы средство поиска воспринимало текст в строке поиска как регулярное выражение, следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска** , а затем выбрать **Регулярные выражения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-115">To cause the search engine to interpret your search string as a regular expression, select the **Use** check box under **Find Options** and then click **Regular expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-116">**Построитель выражений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-116">**Expression Builder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-117">Эта треугольная кнопка рядом со строкой **Найти** становится доступной в том случае, если установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-117">This triangular button next to the **Find what** box becomes available when the **Use** check box is selected in **Find Options**.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-118">Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-118">Click this button to display a list of wildcards or regular expressions, depending upon the **Use** option selected.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-119">Выбор любого из элементов этого списка добавляет его в строку поиска, указанную в поле **Найти** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-119">Choosing any item from this list adds it to the string specified in the **Find what** box.</span></span>  
  
## <a name="replace-with"></a><span data-ttu-id="3033d-120">Заменить на</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-120">Replace With</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-121">Эти элементы управления дают возможность указать, что будет вставлено вместо совпадающей строки или выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-121">These controls enable you to specify what will be inserted in the place of the matched string or expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-122">**Replace with**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-122">**Replace with**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-123">Для замены экземпляров строки, указанной в поле **Найти** другой строкой, введите заменяющую строку в это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-123">To replace instances of the string specified in **Find what** with another string, enter the replacement string in this field.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-124">Для удаления экземпляров строки, указанной в поле **Найти**, оставьте это поле пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-124">To delete instances of the string specified in **Find what**, leave this box blank.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-125">Выберите раскрывающийся список для отображения 20 последних введенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-125">Select the drop-down list to display the last 20 items entered.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-126">Для включения регулярных выражений в строку, указанную в диалоговом окне **Заменить на** , установите флажок **Использовать** , затем выберите параметр **Регулярные выражения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-126">To include regular expressions in the string specified in the **Replace with** box, click the **Use** check box and then click the **Regular Expressions** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-127">**Построитель выражений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-127">**Expression Builder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-128">Эта треугольная кнопка рядом с полем **Заменить на** становится доступной, когда установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-128">This triangular button next to the **Replace with** box becomes available when the **Use** check box is selected in **Find Options**.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-129">Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-129">Click this button to display a list of wildcards or regular expressions, depending upon the **Use** option selected.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-130">Щелчок на любом элементе этого списка добавляет его в строку, указанную в поле **Заменить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-130">Clicking any item in this list adds it to the string specified in the **Replace with** box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-131">**Заменить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-131">**Replace**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-132">Нажмите эту кнопку для замены текущего экземпляра строки, указанной в поле **Найти** , строкой, указанной в поле **Заменить на** , и поиска следующего экземпляра в области, заданной в списке **Искать в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-132">Click this button to replace the current instance of the string specified in **Find what** with the string specified in the **Replace with** box, and find the next instance within the scope specified in **Look in**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-133">**Заменить все**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-133">**Replace all**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-134">Нажмите эту кнопку для замены всех экземпляров строки, указанной в поле **Найти** , строкой, указанной в поле **Заменить на** , во всех файлах в области, заданной в списке **Искать в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-134">Click this button to replace all instances of the string specified in **Find what** with the string specified in the **Replace with** box, in all files within the scope specified in **Look in**.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="3033d-135">Убедитесь, что список **Искать в** установлен таким образом, чтобы включать только те файлы, которые необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-135">Make sure that **Look in** is set to include only those files that you want to modify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-136">Отображается напоминание, включающее параметр **Сохранять изменяемые файлы открытыми** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-136">A reminder is displayed that includes a **Keep modified files open** option.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-137">Для сохранения возможности отмены выберите параметр **Отменить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-137">To retain the **Undo** option, you must select this option.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-138">Операция**Откат** доступна только в файлах, которые остаются открытыми для редактирования после их изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-138">**Undo** is only available in files that remain open for editing after they are modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-139">**Пропустить файл**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-139">**Skip File**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-140">Становится доступным, когда список **Искать в** содержит несколько файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-140">Becomes available when **Look in** includes multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-141">Нажмите эту кнопку, если не нужно искать или изменять текущий файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-141">Click this button if you do not want to search or modify the current file.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-142">Поиск продолжится в следующем файле по списку в списке **Искать в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-142">The search will continue in the next file on the list in **Look in**.</span></span>  
  
## <a name="look-in"></a><span data-ttu-id="3033d-143">Искать в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-143">Look In</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-144">Параметр, выбранный в раскрывающемся списке **Искать в** , определяет, будет ли функция **Замена в файлах** осуществлять поиск только в файлах, активных в текущий момент, или во всех файлах, хранимых в определенных папках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-144">The option chosen from the **Look in** drop-down list determines whether **Replace in Files** searches only in currently active files or searches all files stored within certain folders.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-145">Выберите область поиска из списка, введите путь к папке или нажмите кнопку **Обзор** для отображения диалогового окна **Пользовательский набор каталогов** и выберите набор папок для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-145">Select a search scope from the list, type a folder path, or click the **Browse** button to display the **Custom Directory Set** dialog box and choose a set of folders to search.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3033d-146">Если в результате выбора параметра **Искать в** найден файл, изъятый из системы управления исходным кодом, то поиск производится только в версии файла, загруженной на локальный компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-146">If the **Look in** option selected causes you to search a file that you have checked out from source code control, only the version of that file which has been downloaded to your local computer is searched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-147">**Look in**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-147">**Look in**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-148">Выберите в списке заранее определенную область поиска или используйте диалоговое окно **Пользовательский набор каталогов** для ввода собственного набора каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-148">Select a predefined search scope from this list, or use the **Custom Directory Set** dialog box to enter your own set of directories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-149">**Текущий документ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-149">**Current Document**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-150">Этот параметр доступен, если документ открыт в редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-150">This option is available when a document is open in an editor.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-151">Производится поиск строки, заданной в поле **Найти**, в активном документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-151">Searches only the active document for the string specified in **Find what**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-152">**Все открытые документы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-152">**All Open Documents**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-153">Поиск производится во всех файлах, открытых в данный момент для редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-153">Searches all files currently opened for editing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-154">**Текущий проект**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-154">**Current Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-155">Поиск производится во всех файлах активного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-155">Searches all files in the active project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-156">**Все решение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-156">**Entire Solution**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-157">Поиск производится во всех файлах активного решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-157">Searches all files in the active solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-158">**Включая вложенные папки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-158">**Include subfolders**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-159">Указывает, что поиск будет произведен во вложенных папках, указанных в поле **Искать в** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-159">Specifies that subfolders of the folder specified in **Look in** will be searched.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-160">Для этого необходимо задать пользовательский набор каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-160">It requires a custom directory set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-161">**Обзор (...)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-161">**Browse (...)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-162">Нажмите эту кнопку для открытия диалогового окна **Выбор папок для поиска** , где можно собрать, отредактировать, сохранить и выбрать именованные наборы каталогов для ввода в поле **Искать в** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-162">Click this button to display the **Choose Search Folders** dialog box, where you can assemble, edit, save, and select named sets of directories to enter in the **Look in** box.</span></span>  
  
## <a name="find-options"></a><span data-ttu-id="3033d-163">Параметры поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-163">Find Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-164">Можно развернуть или свернуть раздел **Параметры поиска** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-164">You can expand or collapse the **Find Options** section.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-165">Следующие параметры могут быть выбраны или отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-165">The following options can be selected or cleared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-166">**Учитывать регистр**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-166">**Match case**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-167">При установке этого флажка окно результатов поиска будет показывать только те строки, которые совпадают с искомой строкой, указанной в поле **Найти** , и которые совпадают по регистру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-167">When this check box is selected, the Find Results windows will only display instances of the string specified in **Find what** that are matched both by content and by case.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-168">Например, при поиске строки **Мой_объект** с установленным флажком **Учитывать регистр** будут возвращены строки, включающие «Мой_объект», но не «мой_объект» или «МОЙ_ОБЪЕКТ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-168">For example, a search for **MyObject** with the **Match case** check box selected will return "MyObject" but not "myobject" or "MYOBJECT".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-169">**Слово целиком**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-169">**Match whole word**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-170">Если этот флажок установлен, то окно результатов поиска будет содержать только те строки, которые содержат строку поля **Найти** и только в виде слова целиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-170">When this check box is selected, the Find Results windows will only display instances of the string specified in **Find what** that are matched in complete words.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-171">Например, поиск **MyObject** вернет «MyObject», а не «CMyObject» или «MyObjectC».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-171">For example, a search for **MyObject** will return "MyObject" but not "CMyObject" or "MyObjectC."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-172">**Использование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-172">**Use**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-173">Указывает, как воспринимать специальные символы, введенные в текстовые поля **Найти** или **Заменить на** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-173">Indicates how to interpret special characters entered in the **Find what** or **Replace with** text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-174">Параметры включают **Шаблоны** и **Регулярные выражения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-174">The options include **Wildcards** and **Regular Expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-175">**Regular Expressions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-175">**Regular Expressions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-176">Шаблон для поиска соответствия определяется специальными обозначениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-176">Special notations define patterns of text to match.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-177">Список см. в разделе [Поиск текста с помощью регулярных выражений](search-text-with-regular-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-177">For a list, see [Search Text with Regular Expressions](search-text-with-regular-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-178">**Подстановочные знаки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-178">**Wildcards**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-179">Такие специальные символы, как звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) представляют один или несколько символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-179">Special characters such as asterisks (`*`) and question marks (`?`) represent one or more characters.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-180">Список см. в разделе [Поиск текста с символами-шаблонами](search-text-with-wildcards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-180">For a list, see [Search Text with Wildcards](search-text-with-wildcards.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-181">**Искать в файлах указанных типов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-181">**Look at these file types**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-182">В этом списке указываются типы файлов, которые будут просмотрены в папках, заданных параметром **Искать в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-182">This list indicates the types of files to search through in the directories specified in **Look in**.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-183">Если это поле пусто, то будет произведен поиск во всех файлах в каталогах, указанных в списке **Искать в** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-183">If this box is left blank, all of the files in the directories specified in **Look in** will be searched.</span></span>  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (manual)  
```  
  
 <span data-ttu-id="3033d-184">Для нахождения файлов конкретного типа введите шаблон «звездочка» (`*`) вместо имени файла, затем точку (`.`) и расширение файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-184">To find files of a particular type, enter an asterisk wildcard (`*`) for the file name, followed by a period (`.`) and the file extension.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-185">Для поиска нескольких типов файлов введите несколько строк для поиска, разделяя их точкой с запятой (`;`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-185">To find more than one file type, enter multiple search strings separated by a semicolon (`;`).</span></span>  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (from list)  
```  
  
 <span data-ttu-id="3033d-186">Выберите любой элемент списка для ввода заранее заданной строки поиска файлов определенных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-186">Select any item in the list to enter a preconfigured search string that will find files of particular types.</span></span>  
  
## <a name="result-options"></a><span data-ttu-id="3033d-187">Параметры результата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-187">Result Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-188">Раздел **Параметры результата** может быть свернут или развернут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-188">You can expand or collapse the **Result Options** section.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-189">Следующие параметры могут быть выбраны или отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-189">The following options can be selected or cleared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-190">**Окно "Результаты поиска 1"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-190">**Find Results 1 window**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-191">Если установлен этот флажок, результаты текущего поиска будут добавлены к содержимому окна «Результаты поиска».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-191">When this check box is selected, the results of the current search will be appended to the content of the Find Results 1 window.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-192">Это окно открывается автоматически и отображает результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-192">This window opens automatically to display your search results.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-193">Чтобы открыть это окно вручную, выберите пункт **Другие окна** в меню **Вид** , а затем пункт **Результаты поиска 1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-193">To open this window manually, click **Other Windows** on the **View** menu and then click **Find Results 1**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-194">**Окно «Результаты поиска 2»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-194">**Find Results 2 window**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-195">Если установлен этот флажок, то результаты текущего поиска будут добавлены к содержимому окна «Результаты поиска 2».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-195">When this check box is selected selected, the results of the current search will be appended to the content of the Find Results 2 window.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-196">Это окно открывается автоматически и отображает результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-196">This window opens automatically to display your search results.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-197">Чтобы открыть это окно вручную, выберите пункт **Другие окна** в меню **Вид** , а затем пункт **Результаты поиска 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-197">To open this window manually, click **Other Windows** on the **View** menu and then click **Find Results 2**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-198">**Отображать только имена файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-198">**Display file names only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-199">Отображает в окнах «Результаты поиска 1» и «Результаты поиска 2» по одной записи для каждого файла, содержащего совпадения со строкой поиска, вместо одной записи на каждое совпадение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-199">Displays one entry per file containing a search match rather than one entry per search match in either the Find Results 1 or Find Results 2 window.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-200">Этот параметр не доступен в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-200">This option is not available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-201">**Оставить измененные файлы открытыми после выполнения команды «Заменить все»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-201">**Keep modified files open after Replace All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-202">Если этот флажок установлен, все файлы, в которых были произведены замены, останутся открытыми, так что изменения можно будет сохранить или отменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-202">When selected, leaves open all files in which replacements have been made, so you can undo or save the changes.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-203">Объем доступной памяти может ограничить число файлов, которые останутся открытыми после операции замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-203">Memory constraints might limit the number of files that can remain open after a replace operation.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="3033d-204">Команда **Откат** может использоваться только для файлов, которые остались открытыми для редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-204">You can use **Undo** only on files that remain open for editing.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-205">Если этот параметр не установлен, файлы, которые не были до этого открыты для редактирования, останутся закрытыми, а команда **Откат** не будет для них доступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-205">If this option is not selected, files that were not already open for editing will remain closed, and no **Undo** option will be available in those files.</span></span>  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a><span data-ttu-id="3033d-206">Варианты представлений для поиска и замены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-206">Find and Replace Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-207">Вкладки в верхней части окна "Найти и заменить" включают меню **Вид** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-207">The tabs at the top of the Findand Replace window include **View** menus.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-208">Эти меню позволяют выбрать набор полей для отображения в активной панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-208">These menus enable you to choose a set of fields to display in the active pane.</span></span> <span data-ttu-id="3033d-209">Можно закрепить окно «Найти и заменить» в удобном положении, а затем переключать вкладки или представления для выполнения любой операции поиска и замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-209">You can leave the Find and Replace window docked in a convenient location, and then change from tab to tab and view to view to perform any type of find or replace operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-210">**Переключение в режим быстрого поиска**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-210">**Switch to Quick Find**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-211">Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Быстрый поиск** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-211">This toolbar tab changes the dialog box to a **Quick Find** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-212">**Переключение на поиск в файлах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-212">**Switch to Find in Files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-213">Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Поиск в файлах** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-213">This toolbar tab changes the dialog box to a **Find in Files** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3033d-214">**Переключение на поиск в символах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-214">**Switch to Find Symbols**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3033d-215">Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Поиск в символах** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-215">This toolbar tab changes the dialog box to a **Find in Symbols** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3033d-216">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-216">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3033d-217">Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3033d-217">SQL Server Management Studio Keyboard Shortcuts</span></span>](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
