---
title: Задание действия в точке останова
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Transact-SQL debugger, breakpoint action
- Transact-SQL debugger, breakpoint when hit action
ms.assetid: f97f0097-6f51-40c1-b2e0-294a93ce1e1b
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 57b3c445e738752400e716538e038349e04e7bd2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664842"
---
# <a name="specify-a-breakpoint-action"></a><span data-ttu-id="4e3e2-102">Задание действия в точке останова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-102">Specify a Breakpoint Action</span></span>
  <span data-ttu-id="4e3e2-103">Действие точки останова **При попадании** задает пользовательское действие, которое отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] выполняет для точки останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-103">A breakpoint **When Hit** action specifies a custom task that the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] debugger performs for a breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-104">Если достигнуто указанное число попаданий или удовлетворяется любое из указанных условий для точки останова, то отладчик выполняет действие, заданное для точки останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-104">If the specified hit count is reached and any specified breakpoint condition is satisfied, the debugger performs the action specified for the breakpoint.</span></span>  
  
##  <a name="action-considerations"></a><a name="BKMK_ActionConsiderations"></a> <span data-ttu-id="4e3e2-105">Обзор действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-105">Action Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e3e2-106">Действие для точки останова по умолчанию — прекращение выполнения, если достигнуто число попаданий и удовлетворяется условие для точки останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-106">The default action for a breakpoint is to break execution when both the hit count and breakpoint condition have been satisfied.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-107">А действие **При попадании** в отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , напротив, главным образом используется для вывода информации в окне отладчика **Вывод** в виде сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-107">The primary use of a **When Hit** action in the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] debugger is to instead print information to the debugger **Output** window by specifying a print message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e3e2-108">Сообщение указывается в параметре **Вывод сообщения** в виде текстовой строки, которая включает выражения с данными из кода [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , отладка которого выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-108">A print message is specified in the **Print a Message** option, and is specified as a text string that includes expressions containing information from the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] being debugged.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-109">Выражения могут включать следующие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-109">Expressions include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e3e2-110">Выражение [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , заключенное в фигурные скобки ({}).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-110">A [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] expression contained in curly braces ({}).</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-111">В выражении могут использоваться переменные, параметры и встроенные функции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-111">The expressions can include [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] variables, parameters, and built-in functions.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-112">Например: {@MyVariable}, {@NameParameter}, {@@SPID} или {SERVERPROPERTY(ProcessID)}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-112">Examples include {@MyVariable}, {@NameParameter}, {@@SPID}, or {SERVERPROPERTY('ProcessID')}.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e3e2-113">Одно из следующих ключевых слов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-113">One of the following keywords:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="4e3e2-114">$ADDRESS возвращает имя хранимой процедуры или определяемой пользователем функции, для которой установлена точка останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-114">$ADDRESS returns the name of the stored procedure or user-defined function where the breakpoint is set.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-115">Если точка останова задана в окне редактора, $ADDRESS возвращает имя редактируемого файла скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-115">If the breakpoint is set in the editor window, $ADDRESS returns the name of the script file being edited.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-116">$ADDRESS и $FUNCTION возвращают одинаковые данные в отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-116">$ADDRESS and $FUNCTION return the same information in the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] debugger.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="4e3e2-117">$CALLER возвращает имя блока кода [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , который вызвал хранимую процедуру или функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-117">$CALLER returns the name of the unit of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] code that called a stored procedure or function.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-118">Если точка останова находится в окне редактора, $CALLER возвращает \<No caller available> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-118">If the breakpoint is in the editor window, $CALLER returns \<No caller available>.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-119">Если точка останова задана в хранимой процедуре или определяемой пользователем функции, которая вызывается из кода в окне редактора, то $CALLER возвращает имя редактируемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-119">If the breakpoint is in a stored procedure or user-defined function called from the code in the editor window, $CALLER returns the name of the file being edited.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-120">Если точка останова задана в хранимой процедуре или определяемой пользователем функции, которая вызывается из другой процедуры или функции, то $CALLER возвращает имя вызывающей процедуры или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-120">If the breakpoint is in a stored procedure or user-defined function called from another stored procedure or function, $CALLER returns the name of the calling procedure or function.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="4e3e2-121">$CALLSTACK возвращает стек вызова в цепочке, которые вызывали текущую хранимую процедуру или определяемую пользователем функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-121">$CALLSTACK returns the call stack of functions in the chain that called the current stored procedure or user-defined function.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-122">Если точка останова задана в окне редактора, $CALLSTACK возвращает имя редактируемого файла скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-122">If the breakpoint is in the editor window, $CALLSTACK returns the name of the script file being edited.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="4e3e2-123">$FUNCTION возвращает имя хранимой процедуры или определяемой пользователем функции, для которой установлена точка останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-123">$FUNCTION returns the name of the stored procedure or user-defined function where the breakpoint is set.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-124">Если точка останова задана в окне редактора, $FUNCTION возвращает имя редактируемого файла скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-124">If the breakpoint is set in the editor window, $FUNCTION returns the name of the script file being edited.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="4e3e2-125">$PID и $PNAME возвращают идентификатор и имя процесса операционной системы, выполняющего экземпляр компонента Database Engine, где выполняется [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-125">$PID and $PNAME return the ID and name of the operating system process running the instance of the Database Engine where the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] is running.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-126">$PID возвращает такой же идентификатор, что и SERVERPROPERTY(ProcessID), за исключением того, что $PID имеет шестнадцатеричное, а SERVERPROPERTY(ProcessID) — десятичное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-126">$PID returns the same ID as SERVERPROPERTY('ProcessID'), except that $PID is a hexadecimal value while SERVERPROPERTY('ProcessID') is a decimal value.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="4e3e2-127">$TID и $TNAME возвращают идентификатор и имя потока операционной системы, в котором выполняется пакет [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-127">$TID and $TNAME return the ID and name of the operating system thread running the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] batch.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-128">Этот поток связан с процессом, в котором выполняется экземпляр ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-128">The thread is one associated with the process running the instance of the Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-129">$TID возвращает такое же значение, как и инструкция SELECT kpid FROM sys.sysprocesses WHERE spid = @@SPID, за одним исключением: $TID содержит шестнадцатеричное значение, а kpid — десятичное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-129">$TID returns the same value as SELECT kpid FROM sys.sysprocesses WHERE spid = @@SPID, except that $TID is a hexadecimal value while kpid is a decimal value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e3e2-130">Для включения в сообщение фигурных скобок и символов обратной косой черты можно воспользоваться символом обратной косой черты (\\) в качестве escape-символа: \\{, \\} и \\\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-130">You can also use the backslash character (\\) as an escape character to allow curly braces and backslashes in the message: \\{, \\}, and \\\\.</span></span>  
  
#### <a name="to-specify-a-when-hit-action"></a><span data-ttu-id="4e3e2-131">Установка действия «При попадании»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-131">To Specify a When Hit Action</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4e3e2-132">В окне редактора щелкните глиф точки останова правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **При попадании** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-132">In the editor window, right-click the breakpoint glyph, and then click **When Hit** on the shortcut menu.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4e3e2-133">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-133">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4e3e2-134">В окне **Точки останова** щелкните глиф точки останова правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **При попадании** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-134">In the **Breakpoints** window, right-click the breakpoint glyph, and then click **When hit** on the shortcut menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4e3e2-135">В диалоговом окне **При попадании в точку останова** выберите нужное поведение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-135">In the **When Breakpoint Is Hit** dialog box, select the behavior you want:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="4e3e2-136">Выберите **Вывод сообщения** для вывода сообщения в окне отладчика «Вывод» при попадании в точку останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-136">Select **Print a Message** to print a message in the debugger Output window when the breakpoint is hit.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="4e3e2-137">Параметр **Запуск макроса** в отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] недоступен и отображается серым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-137">The **Run a Macro** option is not available from the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] debugger, and is greyed out.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="4e3e2-138">Выберите **Продолжить выполнение** , чтобы точка останова не приводила к приостановке выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-138">Select **Continue execution** if you do not want the breakpoint to pause execution.</span></span> <span data-ttu-id="4e3e2-139">Этот параметр доступен только в том случае, если выбран параметр **Вывод сообщения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-139">This option is active only if you have selected the **Print a Message** option.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4e3e2-140">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы внести изменения, либо кнопку **Отмена** , чтобы выйти без их применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-140">Click **OK** to implement the changes, or **Cancel** to exit without applying the changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4e3e2-141">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-141">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e3e2-142">[Задание условия точки останова](specify-a-breakpoint-condition.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-142">[Specify a Breakpoint Condition](specify-a-breakpoint-condition.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4e3e2-143">Настройка счетчика числа попаданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e3e2-143">Specify a Hit Count</span></span>](specify-a-hit-count.md)  
