---
title: Сведения отладчика Transact-SQL
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Transact-SQL debugger, Locals Window
- Transact-SQL debugger, Watch Window
- Transact-SQL debugger, Threads Window
- Transact-SQL debugger, Call Stack Window
- Transact-SQL debugger, QuickWatch
- Transact-SQL debugger, viewing information
ms.assetid: b99819cc-f388-41a1-b304-36e78ce24147
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: c51ed39f0ed5f4ffb3e1a0c0dcb307f82d10bb10
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750655"
---
# <a name="transact-sql-debugger-information"></a><span data-ttu-id="e4ab9-102">Сведения отладчика Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-102">Transact-SQL Debugger Information</span></span>
  <span data-ttu-id="e4ab9-103">Каждый раз когда отладчик приостанавливает выполнение на определенной инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , с текущим состоянием выполнения можно ознакомиться при помощи различных окон отладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-103">Every time that the debugger pauses execution on a specific [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement, you can use the various debugger windows to view the current execution state.</span></span>  
  
## <a name="debugger-windows"></a><span data-ttu-id="e4ab9-104">Окна отладчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-104">Debugger Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-105">В режиме отладки внизу основного окна среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] отладчик открывает два окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-105">In debugger mode, the debugger opens two windows at the bottom of the main [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] window.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-106">Все сведения отладчика отображаются в этих двух окнах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-106">The debugger displays all its information in these two windows.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-107">В каждом окне отладчика есть вкладки, определяющие, какой набор сведений отображается в данном окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-107">Each of the debugger windows has tabs that you can select to control which set of information is displayed in the window.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-108">В левом окне отладчика есть вкладки **Локальные значения**, **Просмотр значений1**, **Просмотр значений2**, **Просмотр значений3**и **Просмотр значений4** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-108">The left debugger window contains the **Locals**, **Watch1**, **Watch2**, **Watch3**, and **Watch4** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-109">В правом окне отладчика есть вкладки **Стек вызовов**, **Потоки**, **Точки останова**, **Окно команд**и **Вывод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-109">The right debugger window contains the **Call Stack**, **Threads**, **Breakpoints**, **Command Window**, and **Output** tabs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e4ab9-110">В приведенном описании имеется в виду расположение окон отладчика по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-110">The previous descriptions apply to the default locations of the debugger windows.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-111">Вкладки можно перетаскивать из одного окна в другое, а также можно отменить закрепление вкладки и создать новое окно, которое можно поместить в любое место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-111">You can drag a tab to move it from one window to another, or you can undock a tab to create a new window that you can put wherever you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-112">По умолчанию не все эти вкладки или окна активны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-112">By default, not all of these tabs or windows are active.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-113">Нужное окно можно открыть одним из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-113">You can open a particular window by using either of the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-114">В меню **Отладка** выбрать пункт **Окна**, а затем выбрать требуемое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-114">On the **Debug** menu, click **Windows**, and then select the window you want.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-115">На панели инструментов **Отладка** нажать кнопку **Точки останова**, а затем выбрать требуемое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-115">On the **Debug** toolbar, click **Breakpoints**, and then select the window you want.</span></span>  
  
## <a name="transact-sql-expressions"></a><span data-ttu-id="e4ab9-116">Выражение языка Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-116">Transact-SQL Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-117">Выражения — это предложения [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , значением которых является отдельное скалярное значение, например переменная или параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-117">Expressions are [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] clauses that evaluate to a single, scalar value, such as variables or parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-118">В левом окне отладчика могут отображаться значения данных, назначенные на текущий момент выражениям, в максимум пяти вкладках или окнах: **Локальные переменные, Контрольное значение1**, **Контрольное значение2**, **Контрольное значение3**и **Контрольное значение4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-118">The left debugger window can display the data values that are currently assigned to expressions in up to five tabs or windows: **Locals, Watch1**, **Watch2**, **Watch3**, and **Watch4**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-119">В окне **Локальные значения** отображаются сведения о локальных переменных в текущей области отладчика [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-119">The **Locals** window displays information about the local variables in the current scope of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] debugger.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-120">Набор выражений, которые показаны в окне **Локальные значения** , изменяется по мере прохождения отладчиком разных частей кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-120">The set of expressions that are listed in the **Locals** window changes as the debugger runs through the different parts of the code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-121">Выражения в окне **Быстрая проверка** и четырех окнах **Контрольные значения** не ограничиваются простым отображением идентификатора переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-121">The expressions in the **QuickWatch** and the four **Watch** windows are not limited to just listing the identifier of a variable.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-122">Можно указать выражение [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , результатом вычисления которого является единственное значение, например добавление числа к переменной или инструкции SELECT, результатом которой будет единственное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-122">You can specify a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] expression that evaluates to a single value, such as adding a number to a variable, or a SELECT statement that evaluates to a single value.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-123">Примеры приведены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-123">Examples include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-124">Имя переменной, например @IntegerCounter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-124">The name of a variable, such as @IntegerCounter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-125">Арифметическая операция над переменной, например @IntegerCounter+1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-125">An arithmetic operation on a variable, such as @IntegerCounter + 1.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-126">Строковая операция над двумя символьными переменными, например @FirstName+@LastName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-126">A string operation on two character variables, such as @FirstName + @LastName.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-127">Инструкция SELECT, возвращающая единственное значение, например SELECT CharCol FROM MyTable WHERE PrimaryKey = 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-127">A SELECT statement that returns a single value, such as SELECT CharCol FROM MyTable WHERE PrimaryKey = 1.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-128">В окне **Контрольное значение** можно просмотреть значение выражения [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , а затем сохранить это выражение в окно **Просмотр значений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-128">You can use the **QuickWatch** window to view the value of a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] expression, and then save that expression to a **Watch** window.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-129">Чтобы выделить выражение в окне **Контрольное значение**, выберите выражение или введите его имя в поле **Выражение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-129">To select an expression in **QuickWatch**, either select or enter the name of the expression in the **Expression** box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-130">В четырех окнах **Просмотр значений** отображаются сведения о выбранных переменных и выражениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-130">The four **Watch** windows display information about variables and expressions that you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-131">Набор выражений, которые показаны в окнах **Просмотр значений** , изменяется только в случае, если добавить выражения в список или удалить их из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-131">The set of expressions that are listed in the **Watch** windows does not change until you either add or delete expressions from the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-132">Чтобы добавить выражение в окно **Просмотр значений** , можно либо нажать кнопку **Добавить контрольное значение** в диалоговом окне **Контрольное значение** , либо ввести имя выражения в столбце **Имя** пустой строки в окне **Просмотр значений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-132">To add an expression to a **Watch** window, you can either select **Add Watch** in the **QuickWatch** dialog box, or enter the name of the expression in the **Name** column of an empty row in a **Watch** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-133">Задать значение данных для переменных в окнах **Локальные значения**, **Просмотр значений**или **Контрольное значение** можно, щелкнув строку правой кнопкой мыши и выбрав команду **Изменить значение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-133">You can set the data values for variables in the **Locals**, **Watch**, or **QuickWatch** windows by right-clicking the row and then selecting **Edit Value**.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-134">Столбцы **Значение** в окне **Локальные значения** , окне **Просмотр значений** , а также в диалоговом окне **Контрольное значение** допускают текстовые, XML и HTML визуализаторы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-134">The **Value** columns in the **Locals** window, **Watch** window, and **QuickWatch** dialog box all support text, XML, and HTML data visualizers.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-135">Визуализаторы представлены как подсказка по данным в виде лупы с правой стороны столбца **Значения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-135">The visualizers are represented by a magnifying glass data tip on the right side end of the **Values** column.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-136">Визуализаторы можно использовать для просмотра текстовых, XML или HTML-значений данных в программах, которые соответствуют типу данных, например просматривать XML-файлы в окне браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-136">You can use the visualizers to view text, XML, or HTML data values in displays that match the data types, for example, viewing XML files in a browser window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-137">Если в режиме отладки указатель мыши навести на идентификатор, отображается всплывающее окно **Краткие сведения** с именем выражения и его текущим значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-137">In debug mode, when you move the mouse pointer over an identifier, a **Quick Info** pop up is displayed with the name of the expression and its current value.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Краткие сведения (IntelliSense)](quick-info-intellisense.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-138">For more information, see [Quick Info &#40;IntelliSense&#41;](quick-info-intellisense.md).</span></span>  
  
## <a name="breakpoints"></a><span data-ttu-id="e4ab9-139">Точки останова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-139">Breakpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-140">Окно **Точки останова** можно использовать для просмотра установленных точек останова и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-140">You can use the **Breakpoints** window to view and manage the currently set breakpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговая отладка кода Transact-SQL](step-through-transact-sql-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-141">For more information, see [Step Through Transact-SQL Code](step-through-transact-sql-code.md).</span></span>  
  
## <a name="call-stacks"></a><span data-ttu-id="e4ab9-142">Стеки вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-142">Call Stacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-143">В окне **Стек вызовов** отображается текущее место выполнения, а также сведения о том, как выполнение прошло от исходного окна редактора через все модели [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] (функции, хранимые процедуры и триггеры) до текущего положения выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-143">The **Call Stack** window displays the current execution location, and information about how execution passed from the original editor window through any [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] modules (functions, stored procedures, or triggers) to reach the current execution location.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-144">Каждая строка в окне **Стек вызовов** называется кадром стека и представляет один из следующих элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-144">Each row in the **Call Stack** window is called a stack frame and represents any one of the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-145">текущее положение выполнения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-145">The current execution location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-146">вызов от одного модуля к другому;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-146">A call from one module to another.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-147">вызов от окна редактора к модулю [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-147">A call from an editor window to a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] module.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-148">Порядок модулей в стеке является обратным порядку, в котором модули вызывались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-148">The order of the stack is the reverse of that in which the modules were called.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-149">Текущее положение выполнения находится вверху стека, а начальный вызов — внизу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-149">The current execution location is at the top of the stack and the original call at the bottom.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-150">Желтая стрелка на левом краю кадра стека обозначает кадр, на котором отладчик приостанавливает выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-150">A yellow arrow on the left margin of the stack frame identifies the frame in which the debugger paused execution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-151">В столбце **Имя** записываются следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-151">The **Name** column records the following information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-152">Исходный модуль, содержащий строку кода, которая произвела вызов следующего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-152">The source module that contains the line of code that called down to the next level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-153">Строка кода, которая вызвала следующий модуль в стеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-153">The line of code that called the next module on the stack.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ab9-154">Если была вызвана хранимая процедура или функция, которая приняла параметры, то также отображаются имена, типы данных и значения всех параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-154">If the call went to a stored procedure or function that took parameters, the names, data types, and values of all the parameters are also listed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-155">Выражения в окнах **Локальные переменные**, **Контрольные значения**и **Быстрая проверка** вычисляются для текущего кадра стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-155">The expressions in the **Locals**, **Watch**, and **QuickWatch** windows are evaluated for the current stack frame.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-156">По умолчанию текущий кадр стека является верхним кадром в стеке, на котором отладчик приостановил выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-156">By default, the current stack frame is the top frame in the stack, where the debugger paused execution.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-157">При указании другого кадра стека в качестве текущего выражения в окнах **Локальные переменные**, **Контрольные значения**и **Быстрая проверка** вычисляются для нового кадра стека</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-157">When you specify another stack frame as the current frame, the expressions in the **Locals**, **Watch**, and **QuickWatch** windows are reevaluated for the new stack frame.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-158">Чтобы изменить текущий кадр стека, нужно либо дважды щелкнуть кадр, либо щелкнуть кадр и выбрать **Переключиться на фрагмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-158">You can change the current stack frame by either by double-clicking a frame or clicking a frame and selecting **Switch To Frame**.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-159">После этого выражения в окнах **Локальные переменные**, **Контрольные значения**и **Быстрая проверка** будут вычислены для нового кадра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-159">At that point, the expressions in the **Locals**, **Watch**, and **QuickWatch** windows are reevaluated for the new frame.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-160">Зеленая стрелка на левом краю кадра стека обозначает текущий кадр, когда он не является верхним в стеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-160">Whenever the current stack frame is not the top frame in the stack, a green arrow on the left margin of the stack frame identifies the current stack frame.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-161">Если щелкнуть кадр стека правой кнопкой мыши и выбрать пункт **К исходному коду**, код для этого кадра появится в окне редактора запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-161">When you right-click a stack frame and select **Go To Source Code**, the code for that frame is displayed in a Query Editor window.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-162">Однако этот кадр не становится текущим, а содержимое окон **Локальные переменные**, **Контрольные значения**и **Быстрая проверка** не изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-162">However, that frame is not made the current frame, and the contents of the **Locals**, **Watch**, and **QuickWatch** windows are not changed.</span></span>  
  
## <a name="system-information-and-transact-sql-results"></a><span data-ttu-id="e4ab9-163">Системные сведения и результаты Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-163">System Information and Transact-SQL Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-164">Отладчик отображает свое состояние и сообщения о событиях в окне **Вывод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-164">The debugger lists its status and event messages in the **Output** window.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-165">Сюда входят такие сведения, как время прикрепления отладчика к другим процессам или время завершения потока отладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-165">This includes information such as when the debugger attaches to other processes or when debugger threads end.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ab9-166">Когда редактор запросов находится в режиме отладки, вкладки **Результаты** и **Сообщения** остаются активными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-166">While in debug mode, the **Results** and **Messages** tabs are still active in the Query Editor.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-167">На вкладке **Результаты** продолжают отображаться результирующие наборы от инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , которые выполняются во время сеанса отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-167">The **Results** tab continues to display the result sets from the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that are executed during a debugging session.</span></span> <span data-ttu-id="e4ab9-168">На вкладке **Сообщения** продолжают отображаться такие сообщения, как *xx* строк затронуто, а также вывод инструкций PRINT и RAISERROR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-168">The **Messages** tab continues to display system messages, such as *xx* Rows Affected and the output of PRINT and RAISERROR statements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4ab9-169">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-169">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-170">[окно локальных переменных](transact-sql-debugger-locals-window.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-170">[Locals Window](transact-sql-debugger-locals-window.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-171">[окно просмотра значений](transact-sql-debugger-watch-window.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-171">[Watch Window](transact-sql-debugger-watch-window.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-172">[Диалоговое окно «Быстрая проверка»](transact-sql-debugger-quickwatch-dialog-box.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-172">[QuickWatch Dialog Box](transact-sql-debugger-quickwatch-dialog-box.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-173">[Окно точек останова](transact-sql-debugger-breakpoints-window.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-173">[Breakpoints Window](transact-sql-debugger-breakpoints-window.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-174">[Окно стека вызовов](transact-sql-debugger-call-stack-window.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-174">[Call Stack Window](transact-sql-debugger-call-stack-window.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-175">[Окно потоков](transact-sql-debugger-threads-window.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-175">[Threads Window](transact-sql-debugger-threads-window.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ab9-176">[Окно вывода](transact-sql-debugger-output-window.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-176">[Output Window](transact-sql-debugger-output-window.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e4ab9-177">Отладчик Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ab9-177">Transact-SQL Debugger</span></span>](transact-sql-debugger.md)  
  
  
