---
title: Общие сведения об управлении окнами среды SQL Server Management Studio | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- autohide [SQL Server Management Studio]
- SQL Server Management Studio [SQL Server], tool windows
- push pin [SQL Server Management Studio]
- tool windows [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: bebf8383-dcaf-466e-84f5-63b81c9cfe52
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 85e91dc146ea49cab3142115280e7e168275b981
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668029"
---
# <a name="understand-sql-server-management-studio-windows-management"></a><span data-ttu-id="a04dd-102">Общие сведения об управлении окнами среды SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-102">Understand SQL Server Management Studio Windows Management</span></span>
  <span data-ttu-id="a04dd-103">Окна инструментов в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] — это высокофункциональная, гибкая и эффективная система, позволяющая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-103">The tool windows in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are a highly functional, flexible, and efficient system that allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04dd-104">увеличивать рабочее пространство пользователя для задач разработки и управления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-104">Maximize the user workspace for development and management.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04dd-105">уменьшать количество одновременно отображаемых неиспользуемых окон;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-105">Reduce the number of unused windows displayed at one time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04dd-106">свободно настраивать пользовательскую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-106">Easily customize the user environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04dd-107">Управление окнами является важной частью функционирования среды [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-107">Manipulating windows is central to the [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-108">Пользователи получают быстрый доступ к часто используемым окнам и средствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-108">Users can easily access the tools and windows they use frequently.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-109">Они могут контролировать объем предоставляемого для различных данных пространства, а среда должна соответственно увеличить пространство для редактирования запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-109">Users can control how much space they want to allocate to different information, and the environment should maximize the space available for editing queries accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-110">Окна можно перемещать в различные места экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-110">Windows can be moved to different locations on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-111">Многие окна можно открепить и вытащить из рабочей области среды [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-111">Many windows can be undocked and dragged out of the [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] frame.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-112">Это особенно удобно при использовании более одного монитора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-112">This is particularly useful when using more than one monitor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04dd-113">Для увеличения пространства редактирования с сохранением функциональности все окна снабжены функцией автоматического скрытия, которая позволяет свернуть окно в виде вкладки на панели, находящейся на границе основной среды [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-113">To increase your editing space while maintaining functionality, all windows offer the Auto Hide feature, which displays the window as a tab within a bar along the border of the main [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-114">При наведении указателя на одну из вкладок на экране появится соответствующее окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-114">When the pointer is placed over one of these tabs, the underlying window reveals itself.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-115">Функцию автоматического скрытия можно включить или выключить, нажав кнопку **Автоматически скрывать** в форме канцелярской кнопки в правом верхнем углу окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-115">Auto Hide for a window can be toggled by clicking the **Auto Hide** button, represented by a pushpin in the upper-right corner of the window.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-116">Также имеется пункт **Автоматически скрывать все** в меню **Окна** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-116">There is also an **Auto Hide All** option on the **Window** menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04dd-117">Некоторые компоненты можно настраивать как в режиме вкладок, в котором компоненты представлены в виде вкладок в одном фиксированном месте, так и в режиме многодокументного интерфейса (MDI), когда для каждого документа открывается отдельное окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-117">Some components can be configured in either tabbed mode where components appear as tabs in the same docking location, or in multiple document interface (MDI) mode where each document has its own window.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-118">Чтобы настроить эту функцию, в меню **Сервис** выберите **Параметры**, **Среда**, а затем **Общие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-118">To configure this feature, on the **Tools** menu, click **Options**, click **Environment**, and then click **General**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a04dd-119">Если имя входа (или пользователь автономной базы данных) используется для подключения и выполняется проверка подлинности, при подключении данные идентификаторов имени входа сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-119">When a login (or a contained database user) connects and is authenticated, the connection stores identity information about the login.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-120">Для имени входа, использующегося при проверке подлинности Windows, сюда относятся данные о членстве в группах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-120">For a Windows Authentication login, this includes information about membership in Windows groups.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-121">Идентификатор имени входа остается зарегистрированным на протяжении периода, в который поддерживается соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-121">The identity of the login remains authenticated as long as the connection is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-122">Для принудительного изменения идентификатора, например сброса пароля или изменения членства в группе Windows, имя входа необходимо использовать для выхода из центра проверки подлинности (Windows или [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), а затем повторно выполнить вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-122">To force changes in the identity, such as a password reset or change in Windows group membership, the login must logoff from the authentication authority (Windows or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), and log in again.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-123">Член предопределенной роли сервера **sysadmin** или любого имени входа с разрешением **ALTER ANY CONNECTION** может использовать команду **KILL** и принудительно разорвать подключение для выполнения повторного подключения с использованием имени входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-123">A member of the **sysadmin** fixed server role or any login with the **ALTER ANY CONNECTION** permission can use the **KILL** command to end a connection and force a login to reconnect.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="a04dd-124">может повторно использовать сведения о соединении при открытии нескольких соединений в окнах обозревателя объектов и редактора запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-124">can reuse connection information when opening multiple connections to Object Explorer and Query Editor windows.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-125">Закройте все соединения для принудительного повторного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-125">Close all connections to force reconnection.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a04dd-126">Если имя входа (или пользователь автономной базы данных) используется для подключения и выполняется проверка подлинности, данные идентификаторов имени входа при подключении помещаются в кэш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-126">When a login (or a contained database user) connects and is authenticated, the connection caches identity information about the login.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-127">Для имени входа, использующегося при проверке подлинности Windows, сюда относятся данные о членстве в группах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-127">For a Windows Authentication login, this includes information about membership in Windows groups.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-128">Идентификатор имени входа остается зарегистрированным на протяжении периода, в который поддерживается соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-128">The identity of the login remains authenticated as long as the connection is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-129">Для принудительного изменения идентификатора, например сброса пароля или изменения членства в группе Windows, имя входа необходимо использовать для выхода из центра проверки подлинности (Windows или [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), а затем повторно выполнить вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-129">To force changes in the identity, such as a password reset or change in Windows group membership, the login must logoff from the authentication authority (Windows or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), and log in again.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-130">Член предопределенной роли сервера **sysadmin** или любого имени входа с разрешением **ALTER ANY CONNECTION** может использовать команду **KILL** и принудительно разорвать подключение для выполнения повторного подключения с использованием имени входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-130">A member of the **sysadmin** fixed server role or any login with the **ALTER ANY CONNECTION** permission can use the **KILL** command to end a connection and force a login to reconnect.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="a04dd-131">может повторно использовать сведения о соединении при открытии нескольких соединений в окнах обозревателя объектов и редактора запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-131">can reuse connection information when opening multiple connections to Object Explorer and Query Editor windows.</span></span> <span data-ttu-id="a04dd-132">Закройте все соединения для принудительного повторного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-132">Close all connections to force reconnection.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a04dd-133">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04dd-134">[Использование SQL Server Management Studio](../database-engine/use-sql-server-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-134">[Use SQL Server Management Studio](../database-engine/use-sql-server-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a04dd-135">Среда SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04dd-135">The SQL Server Management Studio Environment</span></span>](the-sql-server-management-studio-environment.md)  
  
  
