---
title: Статьи | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.articles.f1
ms.assetid: 7c743dc6-6c6d-4c92-b711-842e1b0b273e
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 91336314a9538633af7c528d756d8461f7e8fe13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750764"
---
# <a name="articles"></a><span data-ttu-id="5eebb-102">Статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-102">Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="5eebb-103">На странице **Статьи** указываются объекты базы данных, которые нужно включить в качестве статей в публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-103">On the **Articles** page, you specify which database objects to include as articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-104">При публикации объекта базы данных, зависящего от одного или нескольких других объектов базы данных, необходимо опубликовать и все связанные с ним объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-104">If you are publishing a database object that depends on one or more other database objects, you must publish all referenced objects.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-105">Например, при публикации представления, зависящего от таблицы, необходимо также опубликовать и таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-105">For example, if you publish a view that depends on a table, you must publish the table also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5eebb-106">Красный значок рядом с объектом указывает на то, что объект не может быть опубликован; объяснение приводится в справочной панели внизу страницы мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-106">Objects that cannot be published have a red icon next to them, with an explanation in the information panel at the bottom of the wizard page.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-107">Не могут быть опубликованы следующие объекты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-107">The following objects cannot be published:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-108">Зашифрованные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-108">Encrypted objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-109">Таблицы без первичных ключей не могут быть опубликованы в публикациях транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-109">Tables without primary keys cannot be published in transactional publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-110">Таблицы не могут быть опубликованы одновременно в публикациях слиянием и в публикациях транзакций, включенных для подписок, обновляемых посредством очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-110">Tables cannot be published in both a merge publication and a transactional publication enabled for queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-111">Дополнительные сведения о публикации статьи в нескольких публикациях см. в статье, посвященной [публикации данных и объектов базы данных](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-111">For more information about publishing an article in more than one publication, see the "Publishing Tables in More Than One Publication" section in [Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="5eebb-112">Издатели Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-112">Oracle Publishers</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eebb-113">Дополнительные вопросы, касающиеся издателей Oracle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-113">There are additional considerations for Oracle Publishers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-114">Список объектов, которые могут публиковаться из Oracle, см. в разделе [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-114">For a list of objects that can be published from Oracle, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-115">Объекты, которые не могут быть опубликованы, не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-115">Objects that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-116">Список типов данных, которые могут быть опубликованы, см. в разделе [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-116">For a list of data types that can be published, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-117">Столбцы с типами данных, которые не могут быть опубликованы, не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-117">Columns with data types that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
## <a name="column-filters"></a><span data-ttu-id="5eebb-118">Фильтры столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-118">Column Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eebb-119">Для фильтрации столбцов на этой странице раскройте таблицу на панели **Объекты для публикации** и выберите только необходимые столбцы (фильтрация строк доступна на странице **Фильтрация строк таблицы** этого мастера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-119">Filter columns on this page by expanding a table in the **Objects to publish** pane and then selecting only the columns required (rows can be filtered in the **Filter Table Rows** page of this wizard).</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-120">Фильтрация столбцов полезна по ряду причин, в том числе из соображений безопасности (предотвращение репликации конфиденциальных данных) и производительности (предотвращение репликации столбцов с большими двоичными объектами (BLOB)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-120">Filtering columns is useful for a number of reasons, including security (preventing sensitive data from being replicated) and performance (avoiding replication of large binary large object (BLOB) columns, for example).</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-121">Дополнительные сведения о фильтрации столбцов, включая список типов столбцов, которые не могут быть отфильтрованы, см. в статье о [фильтрации опубликованных данных](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-121">For more information about column filtering, including a list of column types that cannot be filtered, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="5eebb-122">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-122">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eebb-123">Панель **Объекты для публикации** позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-123">The **Objects to publish** pane allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-124">Просмотреть все объекты, доступные для репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-124">View all objects available for replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-125">Включить объект в публикацию, установив флажок напротив этого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-125">Include an object in a publication by selecting the check box next to that object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-126">Включить в публикацию все объекты определенного типа (например, таблицы), установив флажок напротив такого типа объектов (например, **Таблицы**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-126">Include all objects of a particular type (such as a table) in the publication by selecting the check box next to that object type (such as **Tables**).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-127">Раскрывать узлы таблицы для просмотра ее столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-127">Expand table nodes to see the columns in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-128">Исключать столбцы таблицы из публикации путем снятия флажка напротив столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-128">Filter table columns out of a publication by clearing the check box next to the column.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-129">Щелкните правой кнопкой мыши объект на панели, чтобы вызвать меню команд для этого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-129">Right-click an object in the pane to see a menu of commands for that object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5eebb-130">**Свойства статьи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-130">**Article Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eebb-131">Щелкните **Свойства статьи**, затем выберите одну из следующих возможностей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-131">Click **Article Properties**, and then click one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-132">Щелкните **Указать свойства выделенной статьи \<ObjectType>** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства статьи — \<ObjectName>** . Изменения, внесенные в этом диалоговом окне, применяются только к объекту, который будет выделен в панели объектов на странице **Статьи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-132">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eebb-133">Щелкните **Указать свойства всех статей \<ObjectType>** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства всех статей \<ObjectType>** . Изменения свойств, внесенные в этом диалоговом окне, применяются ко всем объектам этого типа в панели объектов на странице **Статьи**, включая объекты, еще не выбранные для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-133">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5eebb-134">Изменения свойств, внесенные в диалоговом окне **Свойства всех статей \<ObjectType>** , переопределяют изменения, сделанные ранее в диалоговом окне **Свойства статьи — \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-134">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-135">Например, если нужно установить некоторое количество значений по умолчанию для всех статей типа объекта, но при этом задать некоторые свойства для отдельных объектов, сначала установите значения по умолчанию для всех статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-135">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-136">Затем установите свойства для отдельных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-136">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5eebb-137">**Выделенная таблица предназначена только для загрузки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-137">**Highlighted table is download-only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eebb-138">Только репликация слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-138">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-139">Только для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-139">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-140">Выберите, чтобы указать, что при использовании клиентской подписки вносить изменения на подписчике не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-140">Select to specify that changes are disallowed at the Subscriber if a client subscription is used.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-141">Учитывая то, что статьи только для загрузки не могут обновляться у подписчика, отслеживаемые метаданные подписчикам не отправляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-141">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-142">Это может привести к уменьшению объема хранилища на подписчиках и увеличению производительности, особенно в условиях медленного сетевого соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-142">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-143">Этот параметр соответствует значению **Только для загрузки на подписчик, запретить изменения на стороне подписчика** для параметра **Направление синхронизации** в диалоговом окне **Свойства статьи** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-143">This option corresponds to a value of **Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes** for the option **Synchronization direction** in the **Article Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5eebb-144">Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-144">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5eebb-145">**Показывать в списке только отмеченные объекты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-145">**Show only checked objects in the list**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eebb-146">Установите этот флажок, чтобы показать только те статьи, которые выбраны на панели объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-146">Select this check box to show only those articles that are selected in the object pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5eebb-147">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eebb-148">[Публикация данных и объектов базы данных](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-148">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5eebb-149">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-149">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5eebb-150">Просмотр и изменение свойств публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eebb-150">View and Modify Publication Properties</span></span>](publish/view-and-modify-publication-properties.md)  
  
  
