---
title: Свойства статьи — &lt;Статья&gt; | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.articleproperties.f1
helpviewer_keywords:
- Article Properties dialog box
ms.assetid: 6dd601a4-1233-43d9-a9f0-bc8d84e5d188
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2c9c597c672a1889827f3994c1df9ea65ec4c54a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750768"
---
# <a name="article-properties---ltarticlegt"></a><span data-ttu-id="55264-102">Свойства статьи — &lt;Статья&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-102">Article Properties - &lt;Article&gt;</span></span>
  <span data-ttu-id="55264-103">Диалоговое окно **Свойства статьи** доступно из мастера создания публикаций и диалогового окна **Свойства публикации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-103">The **Article Properties** dialog box is available from the New Publication Wizard and the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="55264-104">Оно позволяет просматривать и устанавливать свойства для всех типов статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-104">It allows you to view and set properties for all types of articles.</span></span> <span data-ttu-id="55264-105">Некоторые свойства могут быть установлены только при создании публикации, а другие могут устанавливаться только в случае, если у публикации нет активных подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-105">Some properties can be set only when the publication is created, and others can be set only if the publication has no active subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="55264-106">Свойства, которые не могут быть установлены, отображаются как доступные только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-106">Properties that cannot be set are displayed as read-only.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="55264-107">После создания публикации для некоторых изменений свойств требуется новый моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-107">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="55264-108">Если на публикацию имеются подписки, для некоторых изменений также требуется повторная инициализация всех подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-108">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="55264-109">Дополнительные сведения см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-109">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-110">Для каждого свойства в диалоговом окне **Свойства статьи** есть описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-110">Each property in the **Article Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="55264-111">Выберите свойство для отображения его описания в нижней части диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-111">Click a property, and its description is displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="55264-112">В этом разделе можно получить дополнительные сведения о ряде свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-112">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="55264-113">Свойства сгруппированы по следующим категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-113">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-114">Свойства, применяемые ко всем публикациям [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-114">Properties that apply to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-115">Свойства, применяемые к публикациям транзакций из [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-115">Properties that apply to transactional publications from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-116">Свойства, применяемые к публикациям слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-116">Properties that apply to merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-117">Свойства, применяемые к публикациям транзакций и моментальных снимков от издателей Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-117">Properties that apply to transactional and snapshot publications from Oracle Publishers.</span></span>  
  
## <a name="options-for-all-publications"></a><span data-ttu-id="55264-118">Параметры для всех публикаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-118">Options for all publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-119">**Копировать схемы секционирования таблиц** и **Копировать схемы секционирования индекса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-119">**Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-120">В[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] введено секционирование таблиц и индексов, никак не связанное с секционированием репликации с помощью фильтров строк и столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-120">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] introduced table partitioning and index partitioning, which are unrelated to the partitioning replication offers through row and column filters.</span></span> <span data-ttu-id="55264-121">Параметры **Копировать схемы секционирования таблиц** и **Копировать схемы секционирования индекса** указывают, нужно ли копировать схемы секционирования на подписчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-121">The **Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes** options specify whether partitioning schemes should be copied to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="55264-122">Дополнительные сведения о секционировании см. в разделе [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-122">For more information about partitioning, see [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-123">**Преобразовывать типы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-123">**Convert data types**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-124">Определяет, следует ли преобразовать пользовательские типы данных в базовые типы данных при создании объектов на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-124">Determines whether to convert from user-defined data types to base data types when creating objects at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="55264-125">Определяемые пользователем типы данных включают пользовательские типы CLR, введенные в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-125">User-defined data types include the user-defined CLR types introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="55264-126">Укажите значение **TRUE** , если нужно произвести репликацию этих типов данных в предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; таким образом, обеспечивается правильная обработка этих данных на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-126">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; this ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-127">**Создавать схемы на подписчике**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-127">**Create schemas at Subscriber**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="55264-128">представляет схемы, определяемые с помощью инструкции CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-128">introduced schemas, which are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span> <span data-ttu-id="55264-129">Схема является владельцем объекта; она используется в составном имени следующего вида: \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Если в базе данных имеются объекты, владельцами которых является не DBO, а другие схемы, то в ходе репликации данных возможно создать эти схемы на подписчике, чтобы публикуемые объекты могли быть созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-129">A schema is the owner of an object; it is used in a multi-part name, such as \<Database>.\<Schema>.\<Object>. If you have objects in the database owned by schemas other than DBO, replication can create these schemas at the Subscriber, so that published objects can be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-130">Если репликация выполняется на версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , предшествующих [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-130">If you will replicate data to versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-131">Установите этот параметр как **FALSE**, поскольку предыдущие версии не поддерживают инструкцию CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-131">Set this option to **False**, because previous versions do not support CREATE SCHEMA.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-132">Для каждой схемы добавьте в базу данных подписки пользователя с тем же именем, что и у схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-132">For each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-133">**Преобразовать XML в NTEXT**, **Преобразовать данные типа MAX в NTEXT и IMAGE**, **Преобразовать новое значение datetime в NVARCHAR**, **Преобразовать файловый поток в данные типа MAX**, **Преобразовать большие типы данных CLR в MAX**, **Преобразовать данные типа hierarchyId в MAX**и **Преобразовать пространственные данные в данные типа MAX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-133">**Convert XML to NTEXT**, **Convert MAX data types to NTEXT and IMAGE**, **Convert new datetime to NVARCHAR**, **Convert filestream to MAX data types**, **Convert large CLR to MAX data types**, **Convert hierarchyId to MAX data types**, and **Convert spatial to MAX data types**.</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-134">Определяет, следует ли преобразовать типы данных и атрибуты в соответствии с описанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-134">Determines whether to convert the data types and attributes as described.</span></span> <span data-ttu-id="55264-135">Укажите значение **True** , если нужно произвести репликацию этих типов данных в предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-135">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="55264-136">Таким образом обеспечивается правильная обработка этих данных на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-136">This ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-137">**Имя целевого объекта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-137">**Destination object name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-138">Имя объекта, создаваемого в базе данных подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-138">The name of the object created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="55264-139">Изменение этого параметра невозможно для статей в публикациях, для которых разрешена одноранговая репликация транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-139">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-140">**Владелец целевого объекта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-140">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-141">Схема, в рамках которой объект создается в базе данных подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-141">The schema under which the object is created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="55264-142">По умолчанию, используется схема, к которой объект принадлежит в базе данных публикации, за следующими исключениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-142">The default is the schema to which the object belongs in the publication database, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-143">Для статей в публикациях слиянием с уровнем совместимости менее 90: по умолчанию владелец не указывается, а в процессе создания объекта на подписчике владельцем назначается **dbo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-143">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-144">Для статей в публикациях Oracle: по умолчанию владельцем назначается **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-144">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-145">Для статей в публикациях, в которых используются моментальные снимки в текстовом режиме (используются для подписчиков, отличных от подписчиков[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , и подписчиков [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] ): по умолчанию владелец не указывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-145">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="55264-146">Владельцем по умолчанию является владелец, указанный в учетной записи, используемой агентом распространителя или агентом слияния для соединения с подписчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-146">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-147">Изменение этого параметра невозможно для статей в публикациях, для которых разрешена одноранговая репликация транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-147">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-148">**Автоматически управлять диапазонами идентификаторов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-148">**Automatically manage identity ranges**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-149">По умолчанию, репликация управляет всеми столбцами идентификаторов на издателе и на каждом подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-149">Replication, by default, manages all identity columns at the Publisher and each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="55264-150">Каждому узлу репликации назначается диапазон идентификаторов (указанный параметрами **Размер диапазона издателя** и **Размер диапазона подписчика** ), чтобы обеспечить использование данного значения только в одном узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-150">Each replication node is assigned a range of identity values (specified with the **Publisher range size** and **Subscriber range size** options) to ensure that a given value is used at only one node.</span></span> <span data-ttu-id="55264-151">Дополнительные сведения см. в статье [Репликация столбцов идентификаторов](publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-151">For more information, see [Replicate Identity Columns](publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-transactional-publications"></a><span data-ttu-id="55264-152">Параметры для публикаций транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-152">Options for transactional publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-153">**Копировать хранимые процедуры INSERT, UPDATE и DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-153">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-154">Если в разделе **Доставка инструкций** этого диалогового окна было выбрано использование хранимых процедур для публикации изменений на подписчиках (значение по умолчанию), то укажите, следует ли копировать процедуры на каждый подписчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-154">If, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="55264-155">При выборе значения **FALSE**необходимо скопировать процедуры вручную, в противном случае агент распространителя не сможет доставить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-155">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-156">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-156">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-157">Параметры в этом разделе применимы ко всем таблицам, в том числе к индексированным представлениям, которые реплицируются как таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-157">The options in this section apply to all tables, including indexed views that are replicated as tables.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="55264-158">рекомендует использовать значения параметров по умолчанию, если приложение не требует других функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-158">recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="55264-159">По умолчанию, репликация транзакций распространяет изменения на подписчики при помощи набора хранимых процедур, установленных на каждом подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-159">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="55264-160">При выполнении операций вставки, обновления или удаления в таблице на издателе операция преобразовывается в вызов хранимой процедуры на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-160">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-161">Параметр **Инструкция доставки** указывает, следует ли использовать хранимую процедуру, если да, то какой формат должен быть использован для аргументов, передаваемых этой процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-161">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="55264-162">Параметр **Хранимая процедура** позволяет использовать процедуры, автоматически создаваемые при репликации, или заменять пользовательские процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-162">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-163">Дополнительные сведения см. в статье [Указание способа распространения изменений для статей транзакций](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-163">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-164">**Репликация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-164">**Replicate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-165">Этот параметр применяется только к хранимым процедурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-165">This option applies to store procedures only.</span></span> <span data-ttu-id="55264-166">Он определяет, следует ли выполнять репликацию для определения хранимой процедуры (инструкция CREATE PROCEDURE) или для ее выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-166">It determines whether to replicate the definition of the stored procedure (the CREATE PROCEDURE statement) or its execution.</span></span> <span data-ttu-id="55264-167">При репликации выполнения процедуры репликация определения процедуры выполняется на подписчик при инициализации подписки; при выполнении процедуры на издателе репликация выполняет соответствующую процедуру на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-167">If you replicate the execution of the procedure, the procedure definition is replicated to the Subscriber when the subscription is initialized; when the procedure is executed at the Publisher, replication executes the corresponding procedure at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="55264-168">Таким образом, существенно улучшается производительность в ситуациях, когда выполняются большие групповые операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-168">This can provide significantly better performance for cases where large batch operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="55264-169">Дополнительные сведения см. в статье [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-169">For more information, see [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-merge-publications"></a><span data-ttu-id="55264-170">Параметры публикаций слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-170">Options for merge publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-171">Диалоговое окно **Свойства статьи** для публикаций слиянием имеет две вкладки: **Свойства** и **Сопоставитель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-171">The **Article Properties** dialog box for merge publications has two tabs: **Properties** and **Resolver**.</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="55264-172">Вкладка «Свойства»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-172">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-173">**Направление синхронизации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-173">**Synchronization direction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-174">Определяет, должны ли изменения выгружаться с подписчиков, использующих клиентский тип подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-174">Determines whether changes can be uploaded from Subscribers that use the client subscription type:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-175">**Двунаправленная** (по умолчанию): изменения могут загружаться на подписчик и выгружаться на издатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-175">**Bidirectional** (the default): changes can be downloaded to the Subscriber and uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-176">**Только для загрузки на подписчик, запретить изменения на стороне подписчика**: изменения могут загружаться на подписчик, но не могут выгружаться на издатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-176">**Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="55264-177">Триггеры предотвращают изменения на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-177">Triggers prevent changes from being made at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-178">**Только для загрузки на подписчик, разрешить изменения на стороне подписчика**: изменения могут загружаться на подписчик, но не могут выгружаться на издатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-178">**Download-only to Subscriber, allow Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-179">Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-179">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-180">**Параметры секции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-180">**Partition options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-181">Указывает тип секций, создаваемых параметризованным фильтром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-181">Specifies the type of partitions that a parameterized filter creates.</span></span> <span data-ttu-id="55264-182">Дополнительные сведения см. в подразделе «Установка параметров секции» раздела [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-182">For more information, see the "Setting 'partition options'" section of [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-183">**Уровень отслеживания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-183">**Tracking level**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-184">Определяет, следует ли рассматривать изменения в той же строке или в том же столбце как конфликт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-184">Determines whether to treat changes to the same row or to the same column as a conflict.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-185">**Проверять разрешение INSERT**, **Проверять разрешение UPDATE**и **Проверять разрешение DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-185">**Verify INSERT permission**, **Verify UPDATE permission**, and **Verify DELETE permission**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-186">Определяет, следует ли осуществлять в ходе синхронизации проверку наличия у входного имени подписчика разрешений на выполнение INSERT, UPDATE или DELETE в публикуемых таблицах базы данных публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-186">Determines whether to check during synchronization that the Subscriber login has INSERT, UPDATE, or DELETE permissions on the published tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="55264-187">По умолчанию, используется значение **FALSE** , поскольку репликация слиянием не требует предоставления этих разрешений; доступ к публикуемым таблицам контролируется через список доступа к публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-187">The default is **False** because merge replication does not require these permissions to be granted; access to the published tables is controlled through the Publication Access List (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="55264-188">Дополнительные сведения о списке доступа к публикации см. в статье [Организация безопасности издателя](security/secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-188">For more information about the PAL, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-189">Проверка разрешений может потребоваться в случае, если необходимо разрешить одному или нескольким подписчикам выгружать некоторые изменения в опубликованные данные, но не разрешать этого другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-189">You can require permissions to be checked if you want to allow one or more Subscribers to upload some changes to published data, but not others.</span></span> <span data-ttu-id="55264-190">Например, возможно добавить подписчика в список доступа публикации, но не давать подписчику каких-либо разрешений относительно таблиц базы данных публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-190">For example, you could add a Subscriber to the PAL, but not give the Subscriber any permissions on the tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="55264-191">При этом возможно установить для параметра «Проверка разрешения DELETE» значение **True**: подписчик сможет выгружать операции вставки и обновления, но не удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-191">You could then set Verify DELETE permissions to **True**: the Subscriber would be able to upload inserts and updates, but not deletes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-192">**Инструкция UPDATE для нескольких столбцов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-192">**Multicolumn UPDATE**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-193">Когда репликация слиянием выполняет обновление, все измененные столбцы обновляются в одной инструкции UPDATE, а все значения неизмененных столбцов сбрасываются в первоначальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-193">When merge replication performs an update, it updates all changed columns in one UPDATE statement and resets unchanged columns to their original values.</span></span> <span data-ttu-id="55264-194">Альтернативой в таких случаях будет использование нескольких инструкций UPDATE, по одной инструкции для каждого измененного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-194">The alternative in these cases is to issue multiple UPDATE statements, with one UPDATE statement for each column that has changed.</span></span> <span data-ttu-id="55264-195">Многостолбцовая инструкция UPDATE, как правило, более эффективна, но следует рассмотреть вариант установки для этого параметра значения **FALSE** , если триггеры в таблице установлены таким образом, чтобы откликаться на обновления в конкретных столбцах, и они могут реагировать неправильно из-за того, что значения в этих столбцах сбрасываются в исходные значения при обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-195">The multicolumn UPDATE statement is typically more efficient, but you should consider setting the option to **False** if triggers on the table are set to respond to updates of certain columns, and they respond inappropriately because those columns are reset when updates occur.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="55264-196">Эта функция не рекомендована для использования и в следующем выпуске будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-196">This option is deprecated and will be removed in a future release.</span></span>  
  
### <a name="resolver-tab"></a><span data-ttu-id="55264-197">Вкладка «Сопоставитель»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-197">Resolver tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-198">**Использовать сопоставитель по умолчанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-198">**Use the default resolver**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-199">Если будет выбран сопоставитель по умолчанию, то конфликты будут разрешаться в соответствии с приоритетами, выданными каждому подписчику, либо на основе первого изменения, записанного на издатель, в зависимости от типа используемых подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-199">If you select the default resolver, conflicts are resolved based on the priority assigned to each Subscriber or the first change written to the Publisher, depending on the type of subscriptions used.</span></span> <span data-ttu-id="55264-200">Дополнительные сведения см. в статье [Обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-200">For more information, see [Detect and Resolve Merge Replication Conflicts](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-201">**Использовать пользовательский сопоставитель (зарегистрированный на распространителе)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-201">**Use a custom resolver (registered at the Distributor)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-202">Если будет выбрано использование арбитра статей (предоставленного [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] или написанного самостоятельно), то необходимо выбрать механизм разрешения конфликтов в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-202">If you choose to use an article resolver (either one supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] or one you have written), you must select a resolver from the list-box.</span></span> <span data-ttu-id="55264-203">Дополнительные сведения см. в разделе [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-203">For more information, see [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-204">Если сопоставитель требует предоставления каких-либо дополнительных сведений, то их следует указать в текстовом окне **Введите данные, необходимые сопоставителю конфликтов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-204">If the resolver requires any input, specify it in **Enter information needed by the resolver** text box.</span></span> <span data-ttu-id="55264-205">Дополнительные сведения о предоставлении сведений, необходимых для пользовательских арбитров [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , см. в статье [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-205">For more information about input required by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] custom resolvers, see [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-206">**Позволить подписчикам разрешать конфликты в интерактивном режиме в процессе синхронизации по требованию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-206">**Allow Subscriber to resolve conflicts interactively during on-demand synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-207">Выберите этот параметр, если подписчики будут использовать синхронизацию по требованию (значение по умолчанию для репликации слиянием), и если необходимо разрешать конфликты в интерактивном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-207">Select this option if Subscribers will use on-demand synchronization (the default for merge replication) and you want to resolve conflicts interactively.</span></span> <span data-ttu-id="55264-208">Укажите синхронизацию по требованию на странице **Расписание синхронизации** мастера создания подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-208">Specify on-demand synchronization on the **Synchronization Schedule** page of the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="55264-209">Чтобы разрешать конфликты в интерактивном режиме, используйте пользовательский интерфейс интерактивного сопоставителя конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-209">To resolve conflicts interactively, use the Interactive Resolver user interface.</span></span> <span data-ttu-id="55264-210">Дополнительные сведения см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-210">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-211">**Требовать проверку цифровой подписи перед слиянием**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-211">**Require verification of a digital signature before merging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-212">Все основанные на COM арбитры, предоставляемые [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , заверяются подписью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-212">All COM-based resolvers supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] are signed.</span></span> <span data-ttu-id="55264-213">Выберите этот параметр, чтобы проверять допустимость сопоставителя при синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-213">Select this option to verify that the resolver is valid when synchronizing.</span></span>  
  
## <a name="options-for-oracle-publications"></a><span data-ttu-id="55264-214">Параметры публикаций Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-214">Options for Oracle publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-215">Диалоговое окно **Свойства статьи** для публикаций Oracle имеет две вкладки: **Свойства** и **Сопоставление данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-215">The **Article Properties** dialog box for Oracle publications has two tabs: **Properties** and **Data Mapping**.</span></span> <span data-ttu-id="55264-216">Публикации Oracle поддерживают не все свойства, поддерживаемые публикациями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-216">Oracle publications do not support all of the properties that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications support.</span></span> <span data-ttu-id="55264-217">Дополнительные сведения см. в статье [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-217">For more information, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="55264-218">Вкладка «Свойства»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-218">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-219">**Копировать хранимые процедуры INSERT, UPDATE и DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-219">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-220">Когда статья является публикацией транзакций, и если в разделе **Доставка инструкций** этого диалогового окна было выбрано использование хранимых процедур для публикации изменений на подписчики (значение по умолчанию), то укажите, следует ли копировать процедуры на каждый подписчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-220">If the article is in a transactional publication and, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="55264-221">При выборе значения **FALSE**необходимо скопировать процедуры вручную, в противном случае агент распространителя не сможет доставить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-221">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-222">**Владелец целевого объекта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-222">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-223">Если было введено значение, отличное от **dbo**, то необходимо выполнить следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-223">If you enter a value other than **dbo**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-224">При работе с подписчиками версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздними версиями необходимо убедиться, что на подписчике схема создается с именем, соответствующим введенному значению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-224">For Subscribers running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or later, you must ensure that a schema is created at the Subscriber with the same name as the value you enter.</span></span> <span data-ttu-id="55264-225">Дополнительные сведения см. в разделе [CREATE SCHEMA (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-225">For more information, see [CREATE SCHEMA &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-226">При работе с подписчиками версий, предшествовавших [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], для каждой схемы добавьте в базу данных подписки пользователя с тем же именем, что и у схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-226">For Subscribers running versions prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], for each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-227">**Имя табличного пространства**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-227">**Tablespace name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-228">Табличное пространство, в котором должны быть созданы таблицы отслеживания изменений репликации в экземпляре сервера Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-228">The tablespace in which to create the replication change tracking tables on the Oracle server instance.</span></span> <span data-ttu-id="55264-229">Дополнительные сведения см. в статье [Управление табличными пространствами Oracle](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-229">For more information, see [Manage Oracle Tablespaces](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-230">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-230">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-231">Параметры в этом разделе применимы ко всем таблицам в публикациях транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-231">The options in this section apply to all tables in transactional publications.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="55264-232">рекомендует использовать значения параметров по умолчанию, если приложение не требует других функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-232">recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="55264-233">По умолчанию, репликация транзакций распространяет изменения на подписчики при помощи набора хранимых процедур, установленных на каждом подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-233">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="55264-234">При выполнении операций вставки, обновления или удаления в таблице на издателе операция преобразовывается в вызов хранимой процедуры на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-234">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-235">Параметр **Инструкция доставки** указывает, следует ли использовать хранимую процедуру, если да, то какой формат должен быть использован для аргументов, передаваемых этой процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-235">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="55264-236">Параметр **Хранимая процедура** позволяет использовать процедуры, автоматически создаваемые при репликации, или заменять пользовательские процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-236">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-237">Дополнительные сведения см. в статье [Указание способа распространения изменений для статей транзакций](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-237">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="data-mapping-tab"></a><span data-ttu-id="55264-238">Вкладка «Сопоставление данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-238">Data Mapping tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-239">**Имя столбца**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-239">**Column name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-240">Имя столбца в издателе (только для чтения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-240">The name of the column at the Publisher (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-241">**Тип данных издателя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-241">**Publisher data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-242">Тип данных Oracle для столбца на издателе (только для чтения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-242">The Oracle data type for the column at the Publisher (read-only).</span></span> <span data-ttu-id="55264-243">Тип данных может быть изменен только непосредственно в базе данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-243">The data type can only be changed directly in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="55264-244">Дополнительные сведения см. в документации Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-244">For more information, see the Oracle documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55264-245">**Тип данных подписчика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-245">**Subscriber data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-246">Тип данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , с которым сопоставляется тип данных Oracle при репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-246">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data type to which the Oracle data type is mapped when data is replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-247">Для некоторых типов данных существует только одно возможное сопоставление, при этом столбец в сетке свойств доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-247">For some data types there is only one possible mapping, in which case the column in the property grid is read-only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55264-248">Для некоторых типов данных можно осуществить выбор из нескольких типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-248">For some types, there is more than one type that you can select.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="55264-249">рекомендует использовать сопоставление по умолчанию, если приложению не требуется другого сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-249">recommends that you use the default mapping unless your application requires a different mapping.</span></span> <span data-ttu-id="55264-250">Дополнительные сведения см. в статье [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-250">For more information, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="55264-251">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-253">[Просмотр и изменение свойств публикации](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-253">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-254">[Создание и применение исходного моментального снимка](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-254">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="55264-255">[Повторная инициализация подписки](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-255">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="55264-256">Публикация данных и объектов базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55264-256">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
