---
title: Свойства распространителя | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.configdistwizard.distdbproperties.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.general.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
ms.assetid: f643c7c3-f238-4835-b81e-2c2b3b53b23f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 501c7931d651498fea49749be38af374c02424ab
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87655629"
---
# <a name="sql-server-replication-distributor-properties"></a><span data-ttu-id="07926-102">Свойства распространителя Репликация SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-102">SQL Server Replication Distributor Properties</span></span>
<span data-ttu-id="07926-103">В этом разделе обсуждаются свойства, находящиеся на страницах **Общие**, **Издатели**и **база данных распространителя** в окне **Свойства распространителя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-103">This topic discusses the properties found on the **General**, **Publishers**, and **Distribution Database** pages within the **Distributor Properties** window.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="07926-104">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="07926-105">На странице **Общие** диалогового окна **Свойства распространителя** можно добавлять и удалять базы данных распространителя, а также менять их свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-105">The **General** page of the **Distributor Properties** dialog box allows you to add and delete distribution databases and set distribution database properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-106">В базе данных распространителя хранятся метаданные и данные журнала для всех типов репликации, а также транзакции для репликации транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-106">The distribution database stores metadata and history data for all types of replication, and transactions for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="07926-107">В большинстве случаев достаточно одной базы данных распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-107">In many cases, a single distribution database is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="07926-108">Но если несколько издателей используют один распространитель, рассмотрите вариант создания отдельной базы данных распространителя для каждого издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-108">But if multiple Publishers use a single Distributor, consider creating a distribution database for each Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="07926-109">Это гарантирует то, что данные, проходящие через каждую базу данных распространителя, будут различаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-109">Doing so ensures that the data flowing through each distribution database is distinct.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="07926-110">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-110">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-111">**Базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-111">**Databases**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-112">В сетке свойств **Базы данных** отображаются имя и параметры хранения баз данных распространителя на распространителе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-112">The **Databases** property grid shows the name and retention properties of the distribution databases on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="07926-113">**Срок хранения транзакций** — это период времени, в течение которого транзакции хранятся для репликации транзакций (срок хранения транзакции по-другому называется сроком хранения распространителя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-113">**Transaction Retention** is the length of time transactions are stored for transactional replication (transaction retention is also known as distribution retention).</span></span> <span data-ttu-id="07926-114">**Срок хранения журнала** — это период времени, в течение которого метаданные журнала хранятся для всех типов репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-114">**History Retention** is the length of time history metadata is stored for all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="07926-115">Дополнительные сведения о хранении на распространителе см. в статье [Окончание срока действия и отключение подписки](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-115">For more information about distribution retention, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-116">Нажмите кнопку свойств ( **...** ) в сетке свойств **Базы данных** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства базы данных распространителя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-116">Click the properties button (**...**) in the **Databases** property grid to launch the **Distribution Database Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-117">**Создать**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-117">**New**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-118">Нажмите для создания новой базы данных распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-118">Click to create a new distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-119">**Удаление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-119">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-120">Выберите существующую базу данных распространителя в сетке свойств **Базы данных** и нажмите **Удалить** для удаления этой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-120">Select an existing distribution database in the **Databases** property grid, and click **Delete** to delete the database.</span></span> <span data-ttu-id="07926-121">Нельзя удалить базу данных распространителя, если существует только одна такая база данных; каждый распространитель должен иметь, по крайней мере, одну базу данных распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-121">You cannot delete the distribution database if there is only one such database; each Distributor must have at least one distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="07926-122">Для удаления всех баз данных распространителя необходимо отключить распространение на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-122">To delete all distribution databases, you must disable distribution on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="07926-123">Дополнительные сведения см. в статье [Отключение публикации и распространения](disable-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-123">For more information, see [Disable Publishing and Distribution](disable-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-124">**Параметры профиля по умолчанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-124">**Profile Defaults**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-125">Нажмите для получения доступа к профилям агента репликации в диалоговом окне **Профили агентов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-125">Click to access replication agent profiles in the **Agent Profiles** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="07926-126">Дополнительные сведения о профилях см. в разделе [Replication Agent Profiles](agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-126">For more information about profiles, see [Replication Agent Profiles](agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  

## <a name="publishers"></a><span data-ttu-id="07926-127">Издатели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-127">Publishers</span></span>

  <span data-ttu-id="07926-128">Страница **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя** позволяет включить использование издателями данного распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-128">The **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box allows you to enable Publishers to use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="07926-129">Также можно устанавливать свойства, связанные с этими издателями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-129">You can also set properties associated with those Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="07926-130">Учтите, что разрешение для издателя использовать данный сервер в качестве своего удаленного распространителя не превращает данный сервер в издатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-130">Be aware that enabling a Publisher to use this server as its remote Distributor does not make that server a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="07926-131">Необходимо подключиться к издателю, настроить его для публикации и выбрать этот сервер в качестве распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-131">You must connect to the Publisher, configure it for publishing, and choose this server as the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="07926-132">Возможна настройка издателя и выбор распространителя с помощью мастера создания публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-132">You can configure the Publisher and choose a Distributor through the New Publication Wizard.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="07926-133">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-133">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-134">**Издатели**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-134">**Publishers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-135">Выберите серверы, которым разрешено использование данного распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-135">Select the servers that are allowed to use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="07926-136">Нажмите кнопку свойств ( **(...)** ) рядом с издателем для просмотра и установки дополнительных свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-136">Click the Properties button **(...)** next to a Publisher to view and set additional properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-137">**Добавление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-137">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-138">Если нужный сервер не представлен в списке, нажмите кнопку **Добавить**, чтобы добавить издателей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или Oracle к списку доступных издателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-138">If the server you want to allow is not listed, click **Add** to add a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher or Oracle Publisher to the list of available Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="07926-139">Если добавляемый сервер будет первым использовать данного распространителя в качестве удаленного распространителя, то будет выдано приглашение к вводу пароля административного соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-139">If the server you add is the first server to use this Distributor as a remote Distributor, you are prompted to provide an administrative link password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-140">**Пароль административного соединения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-140">**Administrative link password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-141">Используется для задания или обновления пароля для соединения, создаваемого репликацией между издателем и удаленным распространителем с использованием имени входа **distributor_admin** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-141">Use to specify or update the password for the connection replication makes between the Publisher and the remote Distributor using the **distributor_admin** login:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07926-142">Если распространитель выступает только в качестве локального распространителя, то данный пароль формируется случайным образом и настраивается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-142">If the Distributor serves only as a local Distributor, this password is randomly generated and automatically configured.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="07926-143">Если у распространителя уже есть удаленный издатель, то пароль был первоначально введен на этой странице или на странице **Пароль распространителя** мастера настройки распространения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-143">If the Distributor already has a remote Publisher, a password was initially supplied on this page or the **Distributor Password** page of the Configure Distribution Wizard.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="07926-144">При включении первого удаленного издателя для данного распространителя будет выдано приглашение к вводу пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-144">If you enable the first remote Publisher for this Distributor, you are prompted to enter a password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-145">Дополнительные сведения о безопасности распространителей см. в разделе [Защита распространителя](security/secure-the-distributor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-145">For more information on security for Distributors, see [Secure the Distributor](security/secure-the-distributor.md).</span></span>  

## <a name="distribution-database"></a><span data-ttu-id="07926-146">База данных распространителя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-146">Distribution Database</span></span>
 <span data-ttu-id="07926-147"> Диалоговое окно **Свойства базы данных распространителя** позволяет просмотреть набор свойств и задать срок хранения транзакций и журналов для текущей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-147">The **Distribution Database Properties** dialog box allows you to view a number of properties and to set the transaction retention period and history retention period for the database.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="07926-148">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-148">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-149">**имя**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-149">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-150">Имя базы данных распространителя, по умолчанию 'distribution' (только для чтения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-150">The name of the distribution database, which defaults to 'distribution' (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-151">**Местоположения файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-151">**File locations**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-152">Расположение файла базы данных и файла журнала (только для чтения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-152">The location of the database file and the log file (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-153">**Срок хранения транзакций**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-153">**Transaction retention period**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-154">Также называется сроком хранения распространения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-154">Also known as the distribution retention period.</span></span> <span data-ttu-id="07926-155">Время, в течение которого транзакции сохраняются для репликации транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-155">The length of time transactions are stored for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="07926-156">Дополнительные сведения см. в разделе [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-156">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-157">**Срок хранения журнала**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-157">**History retention period**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-158">Время, в течение которого метаданные журнала сохраняются для всех типов репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-158">The length of time history metadata is stored for all types of replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-159">**Безопасность агент чтения очереди**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-159">**Queue Reader Agent security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-160">Агент чтения очереди используется репликацией транзакций с подписками, обновляемыми посредством очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-160">The Queue Reader Agent is used by transactional replication with queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="07926-161">Агент чтения очереди создается автоматически при выборе пункта **Публикации транзакций с обновляемыми подписками** на странице **Тип публикации** мастера создания публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-161">A Queue Reader Agent is created automatically if you select **Transactional publication with updating subscriptions** on the **Publication Type** page of the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="07926-162">Щелкните **Настройки безопасности…** для изменения учетной записи, от имени которой этот агент запускается и подключается к распространителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-162">Click **Security Settings...** to change the account under which the agent runs and makes connections to the Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-163">Агент чтения очереди можно также создать, выбрав пункт **Создать агент чтения очереди** на данной странице (этот элемент отключается, если такой агент уже создан).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-163">A Queue Reader Agent can also be created by selecting **Create Queue Reader Agent** on this page (this option is disabled if the agent has already been created).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-164">Дополнительные сведения о соединениях для агента чтения очереди указываются в двух местах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-164">Additional connection information for the Queue Reader Agent is specified in two places:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="07926-165">Агент подключается к издателю с учетными данными, указанными в диалоговом окне **Свойства издателя** , доступном со страницы **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-165">The agent connects to the Publisher using the credentials specified in the **Publisher Properties** dialog box, which is available from the **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="07926-166">Агент подключается к подписчику с учетными данными, указанными для агента распространителя в мастере создания подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-166">The agent connects to the Subscriber using the credentials specified for the Distribution Agent in the New Subscription Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07926-167">Дополнительные сведения см. в разделе \\ [модель безопасности агента репликации](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-167">For more information, see  \\[Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span> 

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="07926-168">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="07926-169">[Настройка распространения](configure-distribution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-169">[Configure Distribution](configure-distribution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="07926-170">Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07926-170">View and Modify Distributor and Publisher Properties</span></span>](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   

  
  
