---
title: Средство просмотра конфликтов репликации (Майкрософт) (репликация слиянием) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.replconflictviewer.cvmerge.f1
ms.assetid: bfef5e21-ac04-4bc5-a55e-595421e34923
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1354a35e06f58b56f9678267338917a272ff8b19
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87655082"
---
# <a name="microsoft-replication-conflict-viewer-merge-replication"></a><span data-ttu-id="55562-102">Средство просмотра конфликтов репликации Microsoft (репликация слиянием)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-102">Microsoft Replication Conflict Viewer (Merge Replication)</span></span>
  <span data-ttu-id="55562-103">Средство просмотра конфликтов репликации позволяет просматривать любые конфликты, возникшие в процессе синхронизации репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-103">The Replication Conflict Viewer allows you to view any conflicts that have occurred during replication synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="55562-104">Конфликты возникают, когда одни и те же данные изменяются на двух отдельных серверах, например на издателе и подписчике, или на двух различных подписчиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-104">Conflicts occur when the same data is modified at two separate servers, for example, at a Publisher and Subscriber, or at two different Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="55562-105">Репликация автоматически разрешает конфликты, используя сопоставитель конфликтов, выбранный при создании статьи публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-105">Replication automatically resolves conflicts using the conflict resolver you selected when the article was created.</span></span> <span data-ttu-id="55562-106">Однако данное средство просмотра конфликтов репликации позволяет выбрать иное решение конфликта, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-106">However, the Replication Conflict Viewer allows you to choose a different resolution for the conflict when necessary.</span></span> <span data-ttu-id="55562-107">Могут возникнуть следующие конфликты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-107">The following conflicts can occur:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55562-108">Конфликты обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-108">Update conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="55562-109">Возникают, когда одни и те же данные изменяются в двух местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-109">Update conflicts occur when the same data is changed at two locations.</span></span> <span data-ttu-id="55562-110">Одно изменение вступает в силу, а другое нет. При этом говорят о выигрыше одного изменения относительно другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-110">One change wins, and the other one loses.</span></span> <span data-ttu-id="55562-111">Можно сохранить существующие данные (данные, которым отдано предпочтение), перезаписать существующие данные конфликтующими с ними данными (утерянными данными) или совместить те и другие и обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-111">You have the option to keep the existing data (the data that won), overwrite the existing data with the data that conflicted with it (the losing data), or merge the winning and losing data and update the existing data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55562-112">Конфликты при добавлении данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-112">Insert conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="55562-113">Возникают, когда вставка строки нарушает некоторые правила согласованности данных при слиянии с изменениями, сделанными в других местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-113">Insert conflicts occur when a row is inserted at one location that violates some data consistency rule when merged with changes at other locations.</span></span> <span data-ttu-id="55562-114">Можно сохранить существующие данные (данные, которым отдано предпочтение), перезаписать существующие данные конфликтующими с ними данными (утерянными данными) или совместить те и другие и обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-114">You have the option to keep the existing data (the data that won), overwrite the existing data with the data that conflicted with it (the losing data), or merge the winning and losing data and update the existing data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55562-115">Конфликты при удалении данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-115">Delete conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="55562-116">Данный конфликт происходит, когда одна и та же строка удаляется в одном месте и изменяется в другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-116">This conflict occurs when the same row is deleted at one location and changed at the other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-117">В случае, когда конфликт разрешается во время синхронизации, данные из проигравшей строки записываются в конфликтную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-117">When conflicts are resolved during synchronization, the data from the losing row is written to a conflict table.</span></span> <span data-ttu-id="55562-118">Когда принимается исходное решение конфликта или выбирается другое решение, внесенная в журнал конфликтующая строка удаляется из конфликтной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-118">Whether you accept the original resolution or choose a different resolution for the conflict, the logged conflict row is deleted from the conflict table.</span></span> <span data-ttu-id="55562-119">Следует периодически просматривать конфликты, чтобы сократить размер таблиц отслеживания конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-119">You should periodically review conflicts to help reduce the size of the conflict tracking tables.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="55562-120">Конфликты, затрагивающие логические записи, не отображаются в средстве просмотра конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-120">Conflicts that involve logical records are not displayed in Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="55562-121">Для просмотра сведений о таких конфликтах используются хранимые процедуры репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-121">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="55562-122">Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр сведений о конфликтах для публикаций слиянием &#40;программирование репликации на языке Transact-SQL&#41;](view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-122">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="55562-123">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-123">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-124">Средство просмотра конфликтов репликации разделено на две части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-124">The Replication Conflict Viewer is divided into two sections.</span></span> <span data-ttu-id="55562-125">Верхняя часть диалогового окна отображает список конфликтов для выбранной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-125">The upper section of the dialog box shows the conflict list for the selected table.</span></span> <span data-ttu-id="55562-126">При выборе элемента в списке конфликтов в нижней части диалогового окна отображаются подробные данные о конфликте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-126">When you click an item in the conflict list, the details of the conflict are displayed in the lower section of the dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-127">Сведения, описывающие причину возникновения конфликта (например, один и тот же ряд был обновлен на издателе и подписчике), отображаются в нижней части диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-127">Information describing why the conflict occurred (for example, the same row was updated at both the Publisher and the Subscriber) is displayed in the lower section of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="55562-128">Конфликтующие данные в нижней части отображаются в двух соответствующих столбцах (**Выигравший вариант** и **Проигравший вариант**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-128">The conflict data in the lower section is displayed in two corresponding columns (**Conflict Winner** and **Conflict Loser**).</span></span> <span data-ttu-id="55562-129">Если существует конфликт между обновленными и удаленными данными, то для удаленной части конфликта может не быть отображаемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-129">If the conflict is between updated and deleted data, there may be no data to show for the deleted side of the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="55562-130">В этом случае средство просмотра конфликтов репликации отображает сообщение только в одном из двух столбцов, показывая, что строка была удалена в одном месте и обновлена в другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-130">In this case, the Replication Conflict Viewer displays a message in one of the columns, indicating that the row was deleted at one location and updated at another.</span></span> <span data-ttu-id="55562-131">Также указывается предлагаемое разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-131">It also indicates the suggested resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-132">Данные, которые не могут быть отредактированы в компоненте «Средство просмотра конфликтов репликации», отображаются в затененном окне как данные только для чтения (например, идентификатор **rowguid** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-132">Data that cannot be edited in the Replication Conflict Viewer (for example, **rowguid** data) is displayed read-only with the box shaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-133">**База данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-133">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-134">Выберите базу данных, содержащую публикации с конфликтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-134">Choose a database that includes publications with conflicts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-135">**Публикация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-135">**Publication**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-136">Выберите публикацию, содержащую таблицу с конфликтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-136">Choose a publication that includes tables with conflicts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-137">**Таблица**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-137">**Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-138">Выберите таблицу, содержащую конфликты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-138">Choose a table that includes conflicts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-139">**Определить фильтр**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-139">**Define Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-140">Нажмите для открытия диалогового окна **Определение фильтров** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-140">Click to open the **Define Filters** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-141">**Применить или удалить фильтр**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-141">**Apply or Remove Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-142">Нажмите для применения или удаления фильтра, определенного в диалоговом окне **Определение фильтров** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-142">Click to apply or remove a filter that has been defined in the **Define Filters** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-143">**Выделить все**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-143">**Select All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-144">Нажмите для выбора всех перечисленных в сетке конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-144">Click to select all conflicts listed in the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-145">**Выбрать нет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-145">**Select None**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-146">Нажмите для отмены выбора всех перечисленных в сетке конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-146">Click to deselect all conflicts listed in the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-147">**Удалить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-147">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-148">Нажмите для удаления выбранных конфликтов из средства просмотра и их ассоциированных метаданных из таблиц системы репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-148">Click to remove selected conflicts from the viewer and their associated metadata from the replication system tables.</span></span> <span data-ttu-id="55562-149">То же самое можно сделать, нажав кнопку «Принять выигравший вариант» для каждого выбранного конфликта. При этом не произойдет никакого изменения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-149">Equivalent to clicking the Submit Winner button (without making any changes to the data) for each selected conflict.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-150">**Показать все столбцы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-150">**Show all columns**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-151">Выберите для отображения всех столбцов таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-151">Select to show all columns of the table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-152">**Показывать первые пять столбцов и другие столбцы с конфликтующими данными**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-152">**Show first five columns and other columns with conflicting data**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-153">Выберите для показа первых пяти столбцов и любых столбцов с конфликтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-153">Select to display the first five columns and any columns that have conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="55562-154">Это полезно, если таблица содержит много столбцов, но требуется видеть только те столбцы, которые имеют наибольшее отношение к разрешению конфликта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-154">This is helpful when the table has a large number of columns, but you want to see only the columns most relevant to resolving the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="55562-155">Первые пять столбцов всегда включены в данное представление, поскольку поля, определяющие строки, такие как первичный ключ или поля имен, часто встречаются среди первых столбцов таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-155">The first five columns are always included in this view, as fields that identify a row, such as the primary key or name fields, are often among the first columns of the table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-156">**Отображать данные о столбце** (**…**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-156">**Display Column Information** (**...**)</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-157">Щелкните для просмотра данных о столбце: **Имя таблицы**, **Имя столбца**, **Тип данных**и **Значение столбца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-157">Click to view column information: **Table Name**, **Column Name**, **Data Type**, and **Column Value**.</span></span> <span data-ttu-id="55562-158">**Значение столбца** может быть изменено, если не показано как доступное только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-158">**Column Value** is editable unless the value is displayed as read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-159">**Принять выигравший вариант**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-159">**Submit Winner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-160">Нажмите, чтобы сохранить строку, которую сопоставитель конфликтов определил как выигравший вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-160">Click to keep the row the conflict resolver determined to be the winner.</span></span> <span data-ttu-id="55562-161">Значение любого столбца, не отображаемое только для чтения, может быть изменено до нажатия этой кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-161">The value of any column that is not displayed as read-only can be changed prior to clicking this button.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-162">**Принять проигравший вариант**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-162">**Submit Loser**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-163">Нажмите, чтобы принять строку, которую сопоставитель конфликтов определил, как проигравший вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-163">Click to accept the row the conflict resolver determined to be the loser.</span></span> <span data-ttu-id="55562-164">Значение любого столбца, не отображаемое только для чтения, может быть изменено до нажатия этой кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-164">The value of any column that is not displayed as read-only can be changed prior to clicking this button.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55562-165">**Записать в журнал подробные сведения о конфликте.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-165">**Log the details of the conflict**</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-166">Установите этот флажок для записи сведений о конфликте в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-166">Check this box to log the details of the conflict to a file.</span></span> <span data-ttu-id="55562-167">Для указания размещения файла укажите меню **Вид** и выберите пункт **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-167">To specify a location for the file, point to the **View** menu and click **Options**.</span></span> <span data-ttu-id="55562-168">Введите значение или нажмите кнопку обзора (**...**) и перейдите к необходимому файлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-168">Enter a value, or click the browse (**...**) and navigate to the appropriate file.</span></span> <span data-ttu-id="55562-169">Нажмите кнопку **ОК** для выхода из диалогового окна **Параметры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-169">Click **OK** to exit the **Options** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="55562-170">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="55562-171">[Просмотр и разрешение конфликтов данных для публикаций слиянием &#40;SQL Server Management Studio&#41;](view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-171">[View and Resolve Data Conflicts for Merge Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="55562-172">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55562-172">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
