---
title: Публикация данных через Интернет с помощью виртуальных частных сетей | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- VPNs [SQL Server replication]
- Web publishing [SQL Server replication], VPNs
- Internet [SQL Server replication], VPNs
ms.assetid: 9ffb6546-9973-4574-aaa0-8fe0017e3601
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a477e70031053a9563c2f3ed3740091d632febe
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668787"
---
# <a name="publish-data-over-the-internet-using-vpn"></a><span data-ttu-id="fd483-102">Публикация данных через Интернет с помощью виртуальных частных сетей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-102">Publish Data over the Internet Using VPN</span></span>
  <span data-ttu-id="fd483-103">Обеспечивая защищенный обмен данными, технология виртуальных частных сетей (Virtual Private Networking, VPN) предоставляет работающим дома пользователям, филиалам компании, удаленным пользователям и другим компаниям возможность подключения к корпоративной сети через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-103">Virtual Private Networking (VPN) technology allows users working at home, branch offices, remote clients, and other companies to connect to a corporate network over the Internet, while maintaining secure communications.</span></span> <span data-ttu-id="fd483-104">Пользователи могут использовать проверку подлинности Windows, как если бы они находились в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-104">Users can use Windows Authentication as though they were on a Local Area Network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="fd483-105">Репликации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] всех типов могут реплицировать данные через виртуальную частную сеть, но для репликации слиянием необходимо предусмотреть веб-синхронизацию, так как в этом случае применение виртуальной частной сети не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-105">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but consider using Web synchronization if you are using merge replication, because Web synchronization eliminates the need for a VPN.</span></span> <span data-ttu-id="fd483-106">Дополнительные сведения см. в статье [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-106">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd483-107">Виртуальная частная сеть включает клиентское программное обеспечение, так что компьютеры подключаются к программному обеспечению выделенного компьютера или сервера через Интернет (или, в особых случаях, даже через корпоративную сеть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-107">A VPN includes client software so that computers connect over the Internet (or in special cases, even an intranet) to software in a dedicated computer or a server.</span></span> <span data-ttu-id="fd483-108">При желании можно использовать как шифрование с обеих сторон, так и пользовательские методы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-108">Optionally, encryption at both ends, as well as user authentication methods, are used.</span></span> <span data-ttu-id="fd483-109">Соединение с виртуальной частной сетью через Интернет логически функционирует как соединение глобальной сети (WAN) между сайтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-109">The VPN connection over the Internet logically operates as a Wide Area Network (WAN) link between the sites.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd483-110">Виртуальная частная сеть связывает компоненты сети с помощью другой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-110">A VPN connects the components of a network using another network.</span></span> <span data-ttu-id="fd483-111">Чтобы подключиться, пользователь осуществляет связь через Интернет или иную общедоступную сеть, используя протоколы, такие как [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] PPTP (Point-to-Point Tunneling Protocol) или L2TP (Layer Two Tunneling Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-111">To connect, the user tunnels through the Internet or another public network using a protocol such as [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) or Layer Two Tunneling Protocol (L2TP).</span></span> <span data-ttu-id="fd483-112">Этот процесс предоставляет такую же безопасность и возможности, которые были доступны ранее только в частных сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-112">This process provides the same security and features previously available only in a private network.</span></span> <span data-ttu-id="fd483-113">Протокол PPTP доступен в операционных системах Microsoft Windows NT 4.0 и [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 (или более поздних версиях); протокол L2TP доступен в операционных системах Windows 2000 (или более поздних версиях).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-113">PPTP is available with the Microsoft Windows NT version 4.0 and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 (and later) operating systems; L2TP is available with Windows 2000 and later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd483-114">Промежуточная инфраструктура маршрутизации Интернета остается невидимой для пользователя и ему кажется, будто данные посылаются через выделенную частную линию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-114">For the user, the intermediate routing infrastructure of the Internet is not visible and it appears as though the data is being sent over a dedicated private link.</span></span> <span data-ttu-id="fd483-115">С точки зрения пользователей виртуальная частная сеть представляет собой двухточечное соединение между компьютером пользователя и корпоративным сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-115">As far as users are concerned, the VPN is a point-to-point connection between the user computer and a corporate server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd483-116">После того как у удаленного клиента выполнена настройка для подключения с использованием виртуальной частной сети и клиент, имеющий доступ в Интернет, зарегистрировался в корпоративной сети, можно настроить репликацию так, будто удаленный пользователь напрямую подключен к локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-116">After you have your remote client configured to connect using a VPN, and the client has Internet access and is logged in to the corporate LAN, you can configure replication as though the remote client is connected directly on the LAN.</span></span> <span data-ttu-id="fd483-117">По соображениям безопасности можно предоставить доступ к разным сетевым ресурсам для пользователей, подключающихся через виртуальную частную сеть и для тех, кто подключается непосредственно к локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-117">For security reasons, it is possible to have different network resources available to users connected over VPN and to those connected directly on the LAN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd483-118">Дополнительные сведения о настройке виртуальных частных сетей см. в документации по [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-118">For more information about setting up a VPN, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fd483-119">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-119">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fd483-120">Репликация через Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd483-120">Replication over the Internet</span></span>](replication-over-the-internet.md)  
  
  
