---
title: Свойства публикации, статьи | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.articles.f1
ms.assetid: bdeea318-a153-44b8-9e51-9155f3bad18b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b88c54a6fc8c33193af7573ebd9b7c9931d8fbe6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733865"
---
# <a name="publication-properties-articles"></a><span data-ttu-id="1f1f6-102">Свойства публикации, статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-102">Publication Properties, Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="1f1f6-103">Страница **Статьи** диалогового окна **Свойства публикации** : содержит данные о статьях, имеющихся в публикации, позволяет добавлять статьи в существующие публикации и удалять из публикаций статьи, позволяет изменять свойства статьи и фильтрацию столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-103">The **Articles** page of the **Publication Properties** dialog box: contains information about the articles contained in a publication; allows you to add articles to and drop articles from existing publications; and allows you to change article properties and column filtering.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1f1f6-104">После создания публикации для некоторых изменений свойств требуется новый моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-104">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-105">Если на публикацию имеются подписки, для некоторых изменений также требуется повторная инициализация всех подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-105">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-106">Дополнительные сведения см. в статьях [Изменение свойств публикации и статьи](publish/change-publication-and-article-properties.md) и [Добавление и удаление статей в существующих публикациях](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-106">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f1f6-107">При публикации объекта базы данных, зависящего от одного или нескольких других объектов базы данных, необходимо опубликовать и все связанные с ним объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-107">If you are publishing a database object that depends on one or more other database objects, you must publish all referenced objects.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-108">Например, при публикации представления, зависящего от таблицы, необходимо также опубликовать и таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-108">For example, if you publish a view that depends on a table, you must publish the table also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f1f6-109">Красный значок рядом с объектом указывает на то, что объект не может быть опубликован; объяснение приводится в справочной панели внизу страницы мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-109">Objects that cannot be published have a red icon next to them, with an explanation in the information panel at the bottom of the wizard page.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-110">Не могут быть опубликованы следующие объекты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-110">The following objects cannot be published:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-111">Зашифрованные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-111">Encrypted objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-112">Индексированные представления, содержащие столбцы, которые допускают значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-112">Indexed views containing columns that allow NULL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-113">Таблицы без первичных ключей не могут быть опубликованы в публикациях транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-113">Tables without primary keys cannot be published in transactional publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-114">Таблицы не могут быть опубликованы одновременно в публикациях слиянием и в публикациях транзакций, включенных для подписок, обновляемых посредством очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-114">Tables cannot be published in both a merge publication and a transactional publication enabled for queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-115">Дополнительные сведения о публикации статьи в нескольких публикациях см. в статье, посвященной [публикации данных и объектов базы данных](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-115">For more information about publishing an article in more than one publication, see the "Publishing Tables in More Than One Publication" section in [Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="1f1f6-116">Издатели Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-116">Oracle Publishers</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-117">Дополнительные вопросы, касающиеся издателей Oracle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-117">There are additional considerations for Oracle Publishers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-118">Список объектов, которые могут публиковаться из Oracle, см. в разделе [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-118">For a list of objects that can be published from Oracle, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-119">Объекты, которые не могут быть опубликованы, не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-119">Objects that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-120">Список типов данных, которые могут быть опубликованы, см. в разделе [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-120">For a list of data types that can be published, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-121">Столбцы с типами данных, которые не могут быть опубликованы, не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-121">Columns with data types that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
## <a name="column-filters"></a><span data-ttu-id="1f1f6-122">Фильтры столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-122">Column Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-123">Для фильтрации столбцов на этой странице раскройте таблицу на панели **Объекты для публикации** и выберите только необходимые столбцы (фильтрация строк доступна на странице **Фильтрация строк таблицы** этого мастера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-123">Filter columns on this page by expanding a table in the **Objects to publish** pane and then selecting only the columns required (rows can be filtered in the **Filter Table Rows** page of this wizard).</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-124">Фильтрация столбцов полезна по ряду причин, в том числе из соображений безопасности (предотвращение репликации конфиденциальных данных) и производительности (предотвращение репликации столбцов с большими двоичными объектами (BLOB)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-124">Filtering columns is useful for a number of reasons, including security (preventing sensitive data from being replicated) and performance (avoiding replication of large binary large object (BLOB) columns, for example).</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-125">Дополнительные сведения о фильтрации столбцов, включая список типов столбцов, которые не могут быть отфильтрованы, см. в статье о [фильтрации опубликованных данных](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-125">For more information about column filtering, including a list of column types that cannot be filtered, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="1f1f6-126">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-126">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-127">Панель **Объекты для публикации** позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-127">The **Objects to publish** pane allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-128">Просмотреть все объекты, доступные для репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-128">View all objects available for replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-129">Добавить в публикацию статью, установив флажок рядом с этим объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-129">Add an article to a publication by selecting the check box next to that object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-130">Удалить из публикации статью, сняв флажок рядом с этим объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-130">Drop an article from a publication by clearing the check box next to that object.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-131">Чтобы узнать, какие статьи можно удалять, изучите статью о [добавлении и удалении статей в существующих публикациях](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-131">For information about when articles can be dropped, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-132">Включить в публикацию все объекты определенного типа (например, таблицы), установив флажок напротив такого типа объектов (например, **Таблицы**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-132">Include all objects of a particular type (such as a table) in the publication by selecting the check box next to that object type (such as **Tables**).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-133">Раскрывать узлы таблицы для просмотра ее столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-133">Expand table nodes to see the columns in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-134">Отфильтруйте столбцы таблицы, которые не должны входить в публикацию, сняв флажки рядом с соответствующими столбцами, или включите непубликуемые столбцы, установив флажки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-134">Filter table columns out of a publication by clearing the check box next to the column or include unpublished columns by selecting the check box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-135">Щелкните правой кнопкой мыши объект на панели, чтобы вызвать меню команд для этого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-135">Right-click an object in the pane to see a menu of commands for that object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f1f6-136">**Свойства статьи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-136">**Article Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-137">Щелкните **Свойства статьи** , затем выберите одну из следующих возможностей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-137">Click **Article Properties** , and then click one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-138">Щелкните **Указать свойства выделенной статьи \<ObjectType>** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства статьи — \<ObjectName>** . Изменения, внесенные в этом диалоговом окне, применяются только к объекту, который будет выделен в панели объектов на странице **Статьи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-138">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f1f6-139">Щелкните **Указать свойства всех статей \<ObjectType>** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства всех статей \<ObjectType>** . Изменения свойств, внесенные в этом диалоговом окне, применяются ко всем объектам этого типа в панели объектов на странице **Статьи**, включая объекты, еще не выбранные для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-139">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1f1f6-140">Изменения свойств, внесенные в диалоговом окне **Свойства всех статей \<ObjectType>** , переопределяют изменения, сделанные ранее в диалоговом окне **Свойства статьи — \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-140">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-141">Например, если нужно установить некоторое количество значений по умолчанию для всех статей типа объекта, но при этом задать некоторые свойства для отдельных объектов, сначала установите значения по умолчанию для всех статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-141">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-142">Затем установите свойства для отдельных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-142">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f1f6-143">**Выделенная таблица предназначена только для загрузки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-143">**Highlighted table is download-only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-144">Только репликация слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-144">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-145">Только для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-145">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-146">Выберите, чтобы указать, что при использовании клиентской подписки вносить изменения на подписчике не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-146">Select to specify that changes are disallowed at the Subscriber if a client subscription is used.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-147">Учитывая то, что статьи только для загрузки не могут обновляться у подписчика, отслеживаемые метаданные подписчикам не отправляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-147">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-148">Это может привести к уменьшению объема хранилища на подписчиках и увеличению производительности, особенно в условиях медленного сетевого соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-148">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-149">Этот параметр соответствует значению **Только для загрузки на подписчик, запретить изменения на стороне подписчика** для параметра **Направление синхронизации** в диалоговом окне **Свойства статьи** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-149">This option corresponds to a value of **Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes** for the option **Synchronization direction** in the **Article Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1f1f6-150">Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-150">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f1f6-151">**Показывать в списке только отмеченные объекты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-151">**Show only checked objects in the list**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-152">Установите этот флажок, чтобы показать только те статьи, которые выбраны на панели объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-152">Select this check box to show only those articles that are selected in the object pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f1f6-153">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-153">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-154">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-154">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-155">[Просмотр и изменение свойств публикации](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-155">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-156">[Создание и применение исходного моментального снимка](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-156">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1f1f6-157">[Повторная инициализация подписки](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-157">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1f1f6-158">Публикация данных и объектов базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1f6-158">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
