---
title: Сведения об издателе, список наблюдения за подписками (публикация слиянием, SQL Server 2005 и более поздние версии) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.monitor.publisherinfo.subscriptionssummary.merge.f1
ms.assetid: 4ec956bf-5cef-4377-a1d1-8c7f0107a6cb
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: cd38540533e3e663fa23eee2c651f0beb9463546
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736165"
---
# <a name="publisher-information-subscription-watch-list-merge-publication-sql-server-2005-and-later"></a><span data-ttu-id="5cab8-102">Сведения об издателе, список просмотра подписок (публикация слиянием, SQL Server 2005 и более поздние версии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-102">Publisher Information, Subscription Watch List (Merge Publication, SQL Server 2005 and Later)</span></span>
  <span data-ttu-id="5cab8-103"> Вкладка **Список наблюдения за подписками** доступна для распространителей под управлением [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Она предназначена для отображения сведений о подписках на все публикации, доступные в выбранном издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-103">The **Subscription Watch List** tab is available for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions; it is intended to display information on subscriptions from all publications available at the selected Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-104">Список подписок можно фильтровать для просмотра ошибок, предупреждений и подписок с низкой производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-104">You can filter the list of subscriptions to see errors, warnings, and any poorly performing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-105">Эта вкладка предоставляет администратору единое расположение для контроля за активностью всех репликаций на издателе. Монитор репликации отображает все подписки, требующие внимания администратора, на основе выбранного типа репликации и в соответствии с параметром, выбранным в раскрывающемся списке **Показать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-105">This tab provides a single location for an administrator to monitor all replication activity at a Publisher: Replication Monitor displays all subscriptions that require attention, based on the selected replication type and on the option chosen in the **Show** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-106">Элементы отображаются на этой вкладке в соответствии с текущим состоянием и производительностью, поэтому подписки отображаются на этой странице только в случае, если они в настоящее время соответствуют параметру в списке **Показать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-106">Because the items displayed on this tab are based on current status and performance, subscriptions are displayed on this page only if they match the option in the **Show** list box at the current time.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="5cab8-107">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-108">Для получения дополнительных сведений о подписке и о связанных с ней задачах щелкните правой кнопкой мыши на строке с этой подпиской, а затем выберите соответствующий параметр в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-108">For more detailed information and tasks related to a subscription, right-click the row for that subscription, and then click an option on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-109">Чтобы изменить способ отображения данных в сетке, щелкните правой кнопкой мыши сетку, а затем один из следующих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-109">To change the way that the grid displays data, right-click the grid, and then click one of the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-110">**Сортировать**: сортировка по одному или нескольким столбцам в диалоговом окне **Сортировка столбцов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-110">**Sort**: Sort on one or more columns in the **Sort Columns** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-111">**Выберите столбцы для отображения**: выбор столбцов для отображения и порядка их отображения в диалоговом окне **Выбор столбцов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-111">**Choose Columns to Show**: Select which columns to display and the order in which to display them in the **Choose Columns** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-112">**Фильтр**: фильтрация строк в сетке на основании значений столбцов в диалоговом окне **Параметры фильтра** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-112">**Filter**: Filter rows in the grid based on column values in the **Filter Settings** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-113">**Очистить фильтр**: удаление всех параметров фильтра для сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-113">**Clear Filter**: Clear any filter settings for the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-114">Настройки фильтра уникальны для каждой сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-114">Filter settings are specific to each grid.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-115">Выбор и сортировка столбцов применяются ко всем сеткам одного типа, как, например, сетка публикаций для каждого издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-115">Column selection and sorting are applied to all grids of the same type, such as the publications grid for each Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-116">**Показать подписки на публикации слиянием**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-116">**Show Merge Subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-117">Выберите типы подписок (на публикацию транзакций, на моментальные снимки или слиянием), которые будут выводиться для выбранного издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-117">Select the type of subscriptions (transactional, snapshot, or merge) to display for the selected Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-118">**Показать**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-118">**Show**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-119">Выберите состояния подписки, которые должны отображаться для выбранного типа подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-119">Select the subscription states to display for the selected subscription type.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-120">Например, можно выбрать отображение только тех подписок, которые содержат ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-120">For example, you can select to display only those subscriptions that have an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-121">**Состояние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-121">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-122">Состояние каждой подписки, определенной состоянием агента слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-122">The status of each subscription, which is determined by the status of the Merge Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-123">По умолчанию, табличная сетка, содержащая данные о подписке, сортируется по столбцу **Состояние** (и затем — по столбцу **Производительность** для подписок в одном состоянии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-123">By default, the grid containing subscription information is sorted by the **Status** column (and then sorted by the **Performance** column for those subscriptions with the same status).</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-124">В следующем списке показаны возможные значения состояния и порядок сортировки значений (например, ошибки всегда показываются в верхней части сетки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-124">The following list shows the possible status values and the sort order for the values (for example, errors are always shown at the top of the grid).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-125">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-125">Error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-126">Критическая производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-126">Performance critical</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-127">Длительное слияние</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-127">Long-running merge</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-128">Срок действия скоро истекает или истек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-128">Expiring soon/Expired</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-129">Неинициализированная подписка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-129">Uninitialized subscription</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-130">Повтор последней невыполненной команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-130">Retrying failed command</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-131">Синхронизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-131">Synchronizing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-132">Нет синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-132">Not synchronizing</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-133">Порядок сортировки также определяет отображаемое значение, если данная подписка имеет более одного состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-133">The sort order also determines which value is displayed if a given subscription is in more than one state.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-134">Например, если подписка содержит ошибку и срок ее действия скоро истекает, в столбце **Состояние** отображается **Ошибка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-134">For example, if a subscription has an error and is expiring soon, the **Status** column displays **Error**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-135">Значения состояния **Критическое для производительности**, **Продолжительное слияние**, **Срок действия скоро истекает или истек**и **Неинициализированная подписка** являются предупреждениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-135">The status values **Performance critical**, **Long-running merge**, **Expiring soon/Expired**, and **Uninitialized subscription** are warnings.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-136">При отображении предупреждения столбец **Состояние** также отображает, производит ли агент синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-136">When a warning is displayed, the **Status** column also displays if an agent is synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-137">Например, состояние может быть **Синхронизация, Критическое для производительности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-137">For example, the status could be **Synchronizing, Performance critical**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-138">Значения состояния **Срок действия скоро истекает или истек** и **Продолжительное слияние** могут отображаться только, если установлены пороги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-138">The status values **Expiring soon/Expired** and **Long-running merge** can be displayed only if thresholds are set.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-139">Значение состояния **Критическое для производительности** может быть отображено только после произведения пяти синхронизаций подписок с одним типом соединения (коммутируемого или по локальной сети).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-139">The status value **Performance critical** can be displayed only after five synchronizations of subscriptions with the same connection type (dial-up or LAN).</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-140">Сведения по измерению производительности и установке пороговых значений см. в статьях [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) и [Настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-140">For information on performance measurements and setting thresholds, see [Monitor Performance with Replication Monitor](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) and [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-141">**Подписка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-141">**Subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-142">Имя каждой подписки в виде:*имя_подписчика: имя_базы_данных_подписки*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-142">The name of each subscription, in the form:*SubscriberName: SubscriptionDatabaseName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-143">**Понятное имя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-143">**Friendly Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-144">Описание каждой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-144">The description of each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-145">Описание вводится в диалоговое окно **Свойства подписки** или указывается с помощью параметра **@description** процедуры [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) или [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-145">The description is entered in the **Subscription Properties** dialog box or specified with the **@description** parameter of [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) or [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-146">Пользователи часто используют описание как «понятное имя» или псевдоним для подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-146">Users often use the description as a "friendly name" or nickname for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-147">**Публикация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-147">**Publication**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-148">Имя публикации, с которой синхронизируется подписка, в следующем виде: *имя_базы_данных_публикации: имя_публикации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-148">The name of the publication with which a subscription synchronizes, in the form: *PublicationDatabaseName: PublicationName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-149">**Производительность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-149">**Performance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-150">Определение оценки производительности каждой подписки на основе последних по времени измерений скорости доставки данных, снятых монитором репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-150">The performance rating for each subscription, based on the most recent measurements of delivery rate taken by Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-151">Оценка определяется с помощью сравнения индивидуальной производительности подписки со средним значением производительности из истории подписок на публикации, имеющие тот же тип соединения (коммутируемое или по локальной сети).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-151">The rating is determined by comparing individual subscription performance to the average historical performance of subscriptions to the publication that have the same connection type (dial-up or LAN).</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-152">Монитор репликации отображает значение после пяти синхронизаций, использующих один тип соединения, каждая из которых содержит 50 или более изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-152">Replication Monitor displays a value after five synchronizations have occurred with 50 or more changes each over the same type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-153">Если произошло менее 5 синхронизаций с 50 и более изменениями или последняя выполненная синхронизация имела менее 50 изменений, то этот столбец остается пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-153">If there have been less than five synchronizations with 50 or more changes or the most recent synchronization has less than 50 changes, this column is blank.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5cab8-154">Оценка производительности основана на типе отображаемого соединения в столбце **Соединение** ; поэтому возможно, что подписка с более низкой скоростью доставки покажет лучшую производительность, чем другая подписка, если первая была синхронизирована с более медленным соединением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-154">Performance is based on the connection type displayed in the **Connection** column; therefore it is possible for a subscription with a lower delivery rate to display a better performance rating than another subscription if the first subscription is synchronized over a slower connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-155">Рейтинг производительности может иметь одно из следующих значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-155">The performance rating is one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-156">Отлично</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-156">Excellent</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-157">Хорошо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-157">Good</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-158">Ниже среднего</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-158">Fair</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cab8-159">Плохо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-159">Poor</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-160">Дополнительные сведения об определении оценки производительности и установке пороговых значений см. в статье [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-160">For more information about how performance ratings are defined and how performance thresholds are set, see [Monitor Performance with Replication Monitor](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-161">**Скорость доставки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-161">**Delivery Rate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-162">Число строк в секунду, обрабатываемых агентом слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-162">The number of rows per second processed by the Merge Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-163">**Последняя синхронизация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-163">**Last Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-164">Время последнего запуска агента слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-164">The time at which the Merge Agent last ran.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-165">В течение данной синхронизации изменения могут обрабатываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-165">Changes may or may not have been processed during this synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-166">Если синхронизация выполняется, то на экране отображается процент выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-166">If synchronization is in progress, a percentage complete value is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-167">**Длительность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-167">**Duration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-168">Время работы агента слияния в течение последней синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-168">The amount of time the Merge Agent has run during the last synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-169">При работе агента слияния на экране отображается истекшее время работы, а также общее время работы в течение предыдущих синхронизаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-169">The time represents elapsed time if the Merge Agent is currently synchronizing and total time if the Merge Agent has synchronized previously.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cab8-170">**Соединение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-170">**Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-171">Тип соединения между подписчиком и издателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-171">The type of connection between the Subscriber and the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-172">Возможные значения: **Локальная сеть**, **Удаленный доступ**и **Интернет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-172">The possible values are **LAN**, **Dialup**, and **Internet**.</span></span> <span data-ttu-id="5cab8-173">Значение **Интернет** отображается, если подписка использует веб-синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-173">The **Internet** value is displayed if the subscription uses Web synchronization.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5cab8-174">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-175">[Запуск монитора репликации](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-175">[Start the Replication Monitor](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-176">[Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-176">[View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5cab8-177">[Наблюдение за репликацией](monitoring-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-177">[Monitoring Replication](monitoring-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5cab8-178">Web Synchronization for Merge Replication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cab8-178">Web Synchronization for Merge Replication</span></span>](web-synchronization-for-merge-replication.md)  
  
  
