---
title: Свойства публикации Репликация SQL Server-| Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.agentsecurity.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.datapartitions.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.filterrows.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.internetsynchronization.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.general.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.publicationaccesslist.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.snapshotformat.f1
helpviewer_keywords:
- Publication Properties dialog box
ms.assetid: 66e845e9-1308-4288-9110-ad2f22f1fc58
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b9d8f107996d54195ec243dca633152289cdcc73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668798"
---
# <a name="sql-server-replication-publication-properties"></a><span data-ttu-id="63984-102">Свойства публикации Репликация SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-102">SQL Server Replication Publication Properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="63984-103">В этом разделе содержатся сведения обо всех страницах диалогового окна **Свойства публикации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-103">This section provides information on all pages of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="63984-104">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="63984-105">Страница **Общие** диалогового окна **Свойства публикации** содержит основные сведения о публикации, включая ее имя, описание и порядок истечения срока ее действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-105">The **General** page of the **Publication Properties** dialog box contains basic information on the publication, including name, description, and the subscription expiration policy.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="63984-106">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-106">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-107">**имя**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-107">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-108">Имя публикации (только для чтения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-108">The name of the publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-109">**База данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-109">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-110">Имя базы данных публикации (только для чтения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-110">The name of the publication database (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-111">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-111">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-112">Описание публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-112">The description of the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-113">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-113">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-114">Тип публикации (только для чтения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-114">The type of publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-115">**Окончание действия подписки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-115">**Subscription expiration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-116">Выберите один из параметров срока действия публикации: **Бессрочные подписки** или **Подписки со сроком действия** с четко обозначенным периодом времени (**Интервал**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-116">Select one of the options for subscription expiration: **Subscriptions never expire** or **Subscriptions expire**, with an explicit time period (**Interval**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-117">Для публикаций моментальных снимков и публикаций транзакций [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать в качестве значения по умолчанию **Бессрочные подписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-117">For snapshot and transactional publications, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions never expire**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-118">Для репликации слиянием [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать в качестве значения по умолчанию **Подписки со сроком действия** и установить наиболее низкое значение из всех возможных для параметра **Интервал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-118">For merge replication, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions expire** and set as low a value as possible for **Interval**.</span></span> <span data-ttu-id="63984-119">При увеличении срока действия подписки увеличивается и объем сохраняемых метаданных, что может негативно влиять на производительность системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-119">As the subscription expiration period increases, so does the amount of metadata stored, which can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="63984-120">Найдите баланс между вероятностью возможных проблем с производительностью системы при обработке больших объемов метаданных и необходимостью для подписчиков не поддерживать соединение или хотя бы не осуществлять синхронизацию в течение продолжительного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-120">Balance the need for Subscribers to be disconnected or simply not to synchronize for an extended period against the potential performance issues of storing and processing a large amount of metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-121">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-122">**Уровень совместимости**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-122">**Compatibility level**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-123">Только для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий и только для публикаций слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-123">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only; merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="63984-124">Выберите минимально допустимую версию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимую подписчикам для синхронизации с этой публикацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-124">Select the minimum [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] version required for Subscribers that synchronize with this publication.</span></span> <span data-ttu-id="63984-125">Существует ряд правил, связанных с определением уровня совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-125">There are a number of rules associated with determining the compatibility level.</span></span>  

## <a name="filter-rows"></a><span data-ttu-id="63984-126">Фильтрация строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-126">Filter Rows</span></span>

  <span data-ttu-id="63984-127">Страница **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации** дает возможность добавлять, изменять и удалять следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-127">The **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog allows you to add, edit, or delete:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-128">Применить статические фильтры строк к статьям таблиц в моментальном снимке, в публикациях транзакций и в публикациях слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-128">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-129">Применить параметризованные фильтры строк к статьям таблиц в публикациях слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-129">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-130">Использовать фильтры соединения для расширения фильтрации статей объединенных таблиц на относящиеся к ним статьи таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-130">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-131">Дополнительные сведения о вариантах фильтрации см. в статье [Фильтрация опубликованных данных](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-131">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="63984-132">Добавление, изменение или удаление фильтра требует нового моментального снимка публикации, а также повторной инициализации всех подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-132">Adding, editing, or deleting a filter requires a new snapshot for the publication and requires that all subscriptions be reinitialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-133">Для максимальной производительности приложения и снижения объема внешнего хранилища, а также для ограничения доступа к некоторым данным для отдельных подписчиков следует публиковать только необходимые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-133">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="63984-134">Публикация может содержать как отфильтрованные, так и нефильтрованные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-134">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="63984-135">Например, можно включить полную (нефильтрованную) таблицу со сведениями о продукции компании и использовать фильтры строк для получения отфильтрованной таблицы заказчиков из определенного региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-135">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="63984-136">С помощью фильтрации опубликованных данных можно достичь следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-136">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-137">Минимизировать объем данных, передаваемых по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-137">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-138">Снизить необходимый подписчику объем для хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-138">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-139">Настраивать публикации и приложения на основе индивидуальных требований подписчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-139">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-140">Избежать конфликтов или уменьшить их количество, если подписчики обновляют данные, так как различным подписчикам можно отправить различные секции данных (то есть два подписчика не будут обновлять одни и те же значения данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-140">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-141">Избежать передачи конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-141">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="63984-142">Фильтры строк и фильтры столбцов могут быть использованы для ограничения доступа подписчика к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-142">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="63984-143">При репликации слиянием может возникать проблема безопасности, если используется параметризованный фильтр, содержащий HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-143">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="63984-144">Дополнительные сведения см. в подразделе «Фильтрация с использованием HOST_NAME()» раздела [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-144">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="63984-145">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-145">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-146">**Отфильтрованные таблицы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-146">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-147">Панель заполняется фильтрами по мере того, как они добавляются к статьям таблиц в публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-147">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="63984-148">Таблицы с фильтрами строк показаны в этой панели как узлы высшего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-148">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="63984-149">Для публикаций слиянием таблицы, фильтрация которых была расширена с помощью фильтра соединения, показаны на панели как дочерние узлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-149">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-150">**Добавление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-150">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-151">Нажмите **Добавить** , чтобы открыть диалоговое окно фильтрации статей таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-151">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="63984-152">Нажмите **Добавить** для вызова диалогового окна моментального снимка или публикации транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-152">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="63984-153">Нажмите **Добавить** для публикации слиянием, чтобы вывести три варианта выбора: **Добавить фильтр**; **Добавить соединение для расширения выбранного фильтра**; **Автоматически создать фильтры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-153">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-154">Выбрать **Добавить фильтр** для запуска диалогового окна **Добавить фильтр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-154">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="63984-155">Это диалоговое окно позволяет применять фильтры строк к статье таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-155">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="63984-156">В диалоговом окне **Добавить фильтр** можно, например, указать, что таблица с данными о клиентах должна содержать данные только о французских клиентах при репликации подписчикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-156">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-157">Выберите пункт **Добавить соединение для расширения выбранного фильтра** для перехода в диалоговое окно **Добавление соединения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-157">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="63984-158">Диалоговое окно **Добавление соединения** позволяет расширить фильтр строк таким образом, чтобы он фильтровал данные в таблицах, связанных с таблицей с фильтром строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-158">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="63984-159">Например, если фильтр таблицы заказчиков установлен таким образом, что таблица содержит данные только о французских заказчиках, а также есть связанная с ней таблица клиентских заказов, то можно задать соединение между этими двумя таблицами, чтобы таблица заказов содержала только заказы от французских заказчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-159">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="63984-160">Этот параметр доступен, только если сначала выбрать базовую таблицу соединения на панели фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-160">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-161">Выберите **Автоматически создать фильтры** для запуска диалогового окна **Создать фильтры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-161">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="63984-162">Это диалоговое окно позволяет указать в публикации слиянием фильтр строк для одной таблицы, который репликация автоматически распространяет на другие таблицы, связанные через внешние ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-162">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="63984-163">Например, публикация может содержать три таблицы: таблицу клиентов, таблицу заказов (с внешним ключом к таблице клиентов), таблицу сведений о заказах (с внешним ключом к таблице заказов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-163">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="63984-164">Определите фильтр строк для таблицы о клиентах, и репликация распространит его на остальные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-164">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="63984-165">Когда фильтры создаются автоматически репликацией, все существующие фильтры публикации удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-165">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="63984-166">Для включения автоматически созданных фильтров и фильтров, созданных вручную, сначала создайте фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-166">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="63984-167">Для каждой публикации можно указать только один набор автоматически созданных фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-167">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-168">**Edit** (Изменение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-168">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-169">Выберите фильтр строк или фильтр соединения на панели фильтров и нажмите кнопку **Изменить** для запуска диалогового окна **Изменение фильтра** или **Изменение соединения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-169">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-170">**Удаление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-170">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-171">Выберите фильтр строк или фильтр соединения на панели фильтров и нажмите кнопку **Удалить** для его удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-171">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-172">**Найти таблицу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-172">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-173">Только для публикаций слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-173">Merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="63984-174">Нажмите **Найти таблицу** для поиска таблицы в сложном дереве фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-174">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="63984-175">В базе данных со сложными связями таблица может быть соединена с несколькими таблицами, поэтому она может отображаться несколько раз в дереве фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-175">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-176">Реальная таблица показана только в одном месте дерева, в других местах она представлена ярлыком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-176">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="63984-177">Ярлык таблицы является только ссылкой на нее, и дочерние узлы таблицы не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-177">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="63984-178">Узел ярлыка помечен с помощью стрелки, при развертывании узла будет отображен текст **Чтобы вывести таблицу для "\<tablename>", нажмите кнопку "Поиск таблицы"** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-178">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-179">Выберите узел ярлыка на панели и нажмите **Найти таблицу** . Панель разворачивается с выделенной таблицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-179">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table** The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="63984-180">Если нажать кнопку **Найти таблицу** без указания ссылки на узел, открывается диалоговое окно **Найти таблицу** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-180">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-181">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-181">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-182">Содержит определение на языке [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для фильтра, выбранного на панели фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-182">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  

## <a name="ftp-snapshot-and-internet"></a><span data-ttu-id="63984-183">Моментальный снимок — FTP и Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-183">FTP Snapshot and Internet</span></span>
  
<span data-ttu-id="63984-184">Эта страница позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-184">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-185">Устанавливать свойства доставки моментального снимка по протоколу FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-185">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="63984-186">Дополнительные сведения см. в разделе [Перемещение моментальных снимков по FTP-](transfer-snapshots-through-ftp.md) документации Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-186">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="63984-187">Изменения любых настроек FTP требуют создания нового моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-187">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-188">Устанавливать свойства веб-синхронизации для репликации слиянием в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версиях, что позволяет синхронизировать подписки по протоколу HTTPS (безопасному протоколу передачи гипертекста).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-188">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="63984-189">Для использования веб-синхронизации необходимо настроить сервер [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-189">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="63984-190">Дополнительные сведения см. в статье [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-190">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="63984-191">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-191">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-192">**Доступ к файлам моментальных снимков при помощи FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-192">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-193">Выберите **Разрешить подписчикам загружать файлы моментальных снимков по протоколу FTP**и укажите **Имя сервера FTP**, **Номер порта**, **Путь из корневой папки FTP**, **Имя пользователя**и **Пароль**, чтобы разрешить подписчикам использовать протокол FTP для доставки моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-193">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-194">Этот параметр позволяет подписчикам использовать FTP для получения файлов моментальных снимков, но не требует от них это делать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-194">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="63984-195">Если этот параметр выбран, мастер создания подписки будет настроен по умолчанию на получение подписчиком файлов моментальных снимков по протоколу FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-195">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="63984-196">Чтобы изменить этот параметр, используйте диалоговое окно **Свойства подписки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-196">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="63984-197">Если подписчикам разрешается доступ к файлам моментальных снимков по протоколу FTP, задайте FTP-папку в качестве местонахождения файлов моментальных снимков на странице **Снимок** диалогового окна **Свойства публикации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-197">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="63984-198">При этом агент моментальных снимков будет обновлять файлы в FTP-папке автоматически при создании нового моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-198">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="63984-199">Если в качестве местонахождения не указана FTP-папка, необходимо будет обновлять файлы вручную при создании новых моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-199">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="63984-200">Дополнительные сведения см. в статье [Доставка моментального снимка через FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-200">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-201">**Веб-синхронизация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-201">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-202">Только репликация слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-202">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="63984-203">Выберите **Разрешить синхронизацию подписчиков с помощью соединения с веб-сервером**задайте адрес веб-сервера, чтобы разрешить подписчикам слияний использовать веб-синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-203">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="63984-204">Веб-сервер должен использовать протокол Secure Sockets Layer (SSL), а веб-адрес должен быть введен в полной форме, например `https://server.domain.com/synchronize`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-204">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="63984-205">Дополнительные сведения см. в разделе [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-205">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="publication-access-list"></a><span data-ttu-id="63984-206">Список доступа к публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-206">Publication Access List</span></span>

  <span data-ttu-id="63984-207">Страница **Список доступа публикации** в диалоговом окне **Свойства публикации** , позволяет добавлять имена входа, учетные записи и группы в список доступа к публикации и удалять их из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-207">The **Publication Access List** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to add and remove logins, accounts, and groups from the publication access list (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="63984-208">Список доступа к публикации представляет собой первичный механизм защиты издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-208">The PAL is the primary mechanism for securing the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="63984-209">При создании публикации репликация создает список доступа для этой публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-209">When you create a publication, replication creates a PAL for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="63984-210">Список доступа к публикации, функционирующий также, как и список управления доступом в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, содержит список имен входа, учетных записей и групп, которым предоставлен доступ к публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-210">The PAL, which functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list, contains a list of logins, accounts, and groups that are granted access to the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-211">Когда подписчик подключается к издателю или распространителю и запрашивает доступ к публикации, имя входа подписчика сопоставляется со сведениями проверки подлинности в списке доступа к публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-211">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the login of the Subscriber is compared against the authentication information in the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="63984-212">Это обеспечивает дополнительную безопасность издателя, так как имена входа издателя и распространителя не могут использоваться клиентскими средствами для внесения изменений непосредственно на издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-212">This provides additional security for the Publisher by preventing the Publisher and Distributor login from being used by a client tool to perform modifications on the Publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="63984-213">Дополнительные сведения см. в статье [Организация безопасности издателя](security/secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-213">For more information, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="63984-214">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-214">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-215">**Добавление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-215">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-216">Добавить в список новую запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-216">Add a new entry to the list.</span></span> <span data-ttu-id="63984-217">Можно добавить только те имена входа, учетные записи или группы, которые уже определены и на издателе, и на распространителе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-217">You can add only those login, account, or group names that are already defined at both the Publisher and Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="63984-218">Они определяются на обоих серверах, если используются учетные записи домена или были созданы локальные учетные записи на обоих серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-218">They are defined at both servers if domain accounts are used or local accounts have been created at both servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-219">**Удалить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-219">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-220">Удалить выбранную запись из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-220">Remove the selected entry from the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-221">**Удалить все**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-221">**Remove All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-222">Удалить все записи из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-222">Remove all entries from the list.</span></span> 


  <span data-ttu-id="63984-223">Эта страница позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-223">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-224">Устанавливать свойства доставки моментального снимка по протоколу FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-224">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="63984-225">Дополнительные сведения см. в разделе [Перемещение моментальных снимков по FTP-](transfer-snapshots-through-ftp.md) документации Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-225">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="63984-226">Изменения любых настроек FTP требуют создания нового моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-226">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-227">Устанавливать свойства веб-синхронизации для репликации слиянием в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версиях, что позволяет синхронизировать подписки по протоколу HTTPS (безопасному протоколу передачи гипертекста).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-227">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="63984-228">Для использования веб-синхронизации необходимо настроить сервер [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-228">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="63984-229">Дополнительные сведения см. в статье [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-229">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="63984-230">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-230">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-231">**Доступ к файлам моментальных снимков при помощи FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-231">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-232">Выберите **Разрешить подписчикам загружать файлы моментальных снимков по протоколу FTP**и укажите **Имя сервера FTP**, **Номер порта**, **Путь из корневой папки FTP**, **Имя пользователя**и **Пароль**, чтобы разрешить подписчикам использовать протокол FTP для доставки моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-232">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-233">Этот параметр позволяет подписчикам использовать FTP для получения файлов моментальных снимков, но не требует от них это делать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-233">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="63984-234">Если этот параметр выбран, мастер создания подписки будет настроен по умолчанию на получение подписчиком файлов моментальных снимков по протоколу FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-234">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="63984-235">Чтобы изменить этот параметр, используйте диалоговое окно **Свойства подписки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-235">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="63984-236">Если подписчикам разрешается доступ к файлам моментальных снимков по протоколу FTP, задайте FTP-папку в качестве местонахождения файлов моментальных снимков на странице **Снимок** диалогового окна **Свойства публикации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-236">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="63984-237">При этом агент моментальных снимков будет обновлять файлы в FTP-папке автоматически при создании нового моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-237">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="63984-238">Если в качестве местонахождения не указана FTP-папка, необходимо будет обновлять файлы вручную при создании новых моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-238">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="63984-239">Дополнительные сведения см. в статье [Доставка моментального снимка через FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-239">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-240">**Веб-синхронизация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-240">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-241">Только репликация слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-241">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="63984-242">Выберите **Разрешить синхронизацию подписчиков с помощью соединения с веб-сервером**задайте адрес веб-сервера, чтобы разрешить подписчикам слияний использовать веб-синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-242">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="63984-243">Веб-сервер должен использовать протокол Secure Sockets Layer (SSL), а веб-адрес должен быть введен в полной форме, например `https://server.domain.com/synchronize`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-243">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="63984-244">Дополнительные сведения см. в разделе [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-244">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="agent-security"></a><span data-ttu-id="63984-245">Безопасность агента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-245">Agent Security</span></span>
  <span data-ttu-id="63984-246">Страница **Безопасность агентов** диалогового окна **Свойства публикации** позволяет получить доступ к параметрам учетных записей, от имени которых запускаются и соединяются с компьютерами в топологии репликации следующие агенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-246">The **Agent Security** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to access the settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-247">Агент моментальных снимков для всех публикаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-247">The Snapshot Agent for all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-248">Агент чтения журнала для всех публикаций транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-248">The Log Reader Agent for all transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="63984-249">У каждой базы данных, опубликованной для репликации транзакций, может быть только один агент чтения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-249">There is one Log Reader Agent for each database published for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="63984-250">Изменение настроек агента чтения журнала затрагивает все публикации транзакций в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-250">Changing the Log Reader Agent settings affects all transactional publications in a database.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-251">Агент чтения очереди для публикаций транзакций, допускающих подписки, обновляемые посредством очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-251">The Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="63984-252">Для каждой базы распространителя существует только один агент чтения очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-252">There is one Queue Reader Agent for each distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="63984-253">Изменение агента чтения очереди затрагивает все публикации транзакций с обновляемыми посредством очередей подписками, использующими одну и ту же базу данных распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-253">Changing the Queue Reader Agent settings affects all transactional publications with queued updating subscriptions that use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="63984-254">Дополнительные сведения о настройках безопасности для агента чтения очереди см. в статье [Просмотр и изменение параметров безопасности репликации](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-254">For more information about Queue Reader Agent security settings, see [View and Modify Replication Security Settings](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-255">Дополнительные сведения о настройках безопасности и разрешениях, необходимых для каждого агента, см. в разделе [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-255">For more information about security settings and the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="63984-256">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-256">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-257">**Настройки безопасности** или **Создать агент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-257">**Security settings** or **Create Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-258">Если задание агента уже было создано, щелкните **Настройки безопасности** , чтобы открыть диалоговое окно для изменения настроек безопасности агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-258">If an agent job has been created, click **Security settings** to access a dialog box that allows you to change the security settings for an agent.</span></span> <span data-ttu-id="63984-259">Если задание агента не было создано, щелкните **Создать агент** , чтобы создать его и задать настройки безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-259">If an agent job has not been created, click **Create Agent** to create one and specify security settings.</span></span>  

## <a name="data-partitions"></a><span data-ttu-id="63984-260">Секции данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-260">Data Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="63984-261">Страница **Секции данных** диалогового окна **Свойства публикации** позволяет определить секции данных для публикаций слиянием, использующих параметризованную фильтрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-261">The **Data Partitions** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to define data partitions for merge publications that use parameterized filtering.</span></span> <span data-ttu-id="63984-262">После определения секций для них можно создать моментальные снимки, предоставляя первоначальные наборы данных для различных подписчиков на основе свойств соединений (имени входа или имени компьютера) подписчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-262">After defining partitions, you can then generate snapshots for these partitions, providing different initial data sets for different Subscribers based on the connection properties (login and/or computer name) of the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="63984-263">Также можно разрешить подписчикам запрашивать доставку и создание моментальных снимков, если для их секции недоступен моментальный снимок в момент их первой синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-263">You can also select to allow Subscribers to request snapshot delivery and generation if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="63984-264">Дополнительные сведения см. в статье [Создание моментального снимка для публикации слиянием с параметризованными фильтрами](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-264">For more information, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="63984-265">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-265">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-266">**Добавление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-266">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-267">Нажмите кнопку **Добавить** для определения секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-267">Click **Add** to define a partition.</span></span> <span data-ttu-id="63984-268">В диалоговом окне **Добавление секции данных** задайте значения для **HOST_NAME()** или **SUSER_SNAME()** и определите расписание обновления моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-268">In the **Add Data Partition** dialog box, specify values for **HOST_NAME()** and/or **SUSER_SNAME()**, and define a schedule to refresh snapshots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-269">**Edit** (Изменение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-269">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-270">Выберите в сетке существующую секцию и нажмите кнопку **Изменить** для редактирования секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-270">Select an existing partition in the grid, and click **Edit** to edit the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-271">**Удаление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-271">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-272">Выберите в сетке существующую секцию и нажмите кнопку **Удалить** для удаления секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-272">Select an existing partition in the grid, and click **Delete** to delete the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-273">**Создать выбранные моментальные снимки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-273">**Generate the selected snapshots now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-274">Выберите одну или несколько секций в сетке и выберите параметр **Создать выбранные моментальные снимки** для создания моментальных снимков для этих секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-274">Select one or more partitions in the grid, and click **Generate the selected snapshots now** to generate snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-275">**Очистить существующие моментальные снимки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-275">**Clean up the existing snapshots**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-276">Выберите одну или несколько секций в сетке и выберите параметр **Очистить существующие моментальные снимки** для очистки моментальных снимков для этих секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-276">Select one or more partitions in the grid, and click **Clean up the existing snapshots** to clean up snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-277">**Автоматически определять секцию и, при необходимости, создавать моментальный снимок при попытке синхронизации от нового подписчика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-277">**Automatically define a partition and generate a snapshot if needed when a new Subscriber tries to synchronize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-278">Выберите этот параметр, если нужно разрешить подписчикам запрашивать создание и применение моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-278">Select this option if you want to allow Subscribers to request snapshot generation and application.</span></span> <span data-ttu-id="63984-279">Подписчикам может понадобиться этот параметр, если в момент их первой синхронизации для их секции отсутствует моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-279">Subscribers might require this option if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span>  

## <a name="snapshot"></a><span data-ttu-id="63984-280">Моментальный снимок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-280">Snapshot</span></span>

 <span data-ttu-id="63984-281">Страница **Моментальный снимок** диалогового окна **Свойства публикации** позволяет настраивать формат моментальных снимков, указывать месторасположение папки моментальных снимков и скрипты, исполняемые до и после выполнения приложения моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-281">The **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to set the snapshot format, snapshot folder location, and scripts to run before and after the application of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="63984-282">Папка моментальных снимков должна быть в общем доступе и иметь достаточные разрешения для чтения и записи в нее файлов агентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-282">The snapshot folder must be designated as a share and have sufficient permissions for the agents that read and write files to the folder.</span></span> <span data-ttu-id="63984-283">Дополнительные сведения о надлежащей защите папок см. в статье [Организация безопасности папки моментальных снимков](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-283">For more information about securing the folder appropriately, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="63984-284">Изменения требуют новый моментальный снимок для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-284">Changes require a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="63984-285">Дополнительные сведения см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-285">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="63984-286">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-286">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-287">**Формат моментального снимка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-287">**Snapshot format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-288">Выберите для формата моментальных снимков собственный или символьный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-288">Select native mode or character mode for the snapshot format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-289">Выберите **Собственный SQL Server — все подписчики должны быть серверами SQL Server**, если все подписчики являются экземплярами [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], не относящимися к [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-289">Select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** if all Subscribers are instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] other than [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="63984-290">Собственный формат моментальных снимков обеспечивает максимальную производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-290">The native snapshot format provides the best performance.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="63984-291">Выберите **Символьный — необходим в том случае, если на стороне издателя или подписчике не используется SQL Server** , если любой из подписчиков использует [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] или является подписчиком, отличным от[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-291">Select **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server** if any Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] or are non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-292">**Местоположение файлов моментальных снимков**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-292">**Location of snapshot files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-293">Выберите местоположение для хранения файлов моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-293">Select the location to store snapshot files.</span></span> <span data-ttu-id="63984-294">Их можно сохранять в расположении по умолчанию; а также в другом месте, как наряду с местом хранения по умолчанию, так и вместо него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-294">They can be stored in the default location; they can also be stored in an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="63984-295">Файлы, хранимые в альтернативном месте хранения, можно сжимать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-295">Files stored in an alternate location can be compressed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-296">Выберите **Поместить файлы в папку по умолчанию** , чтобы использовать папку по умолчанию для моментальных снимков издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-296">Select **Put files in the default folder** to use the default snapshot folder for the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="63984-297">В этом диалоговом окне расположение папки моментальных снимков доступно только для чтения, потому что его можно изменить только для издателя в диалоговом окне **Свойства распространителя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-297">The snapshot folder location is read-only in this dialog box, because it can only be changed for the Publisher in the **Distributor Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="63984-298">Дополнительные сведения см. [в разделе Указание расположения моментальных снимков по умолчанию](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-298">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>   
-   <span data-ttu-id="63984-299">Выберите **Поместить файлы в следующую папку** , чтобы указать другое местоположение файла вместе с его расположением по умолчанию или вместо него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-299">Select **Put files in the following folder** to specify an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="63984-300">Введите путь в текстовое поле или нажмите **Обзор** для выбора местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-300">Enter a path in the text box or click **Browse** and navigate to a location.</span></span> <span data-ttu-id="63984-301">Выберите **Выполнять сжатие файлов моментальных снимков в этой папке** , чтобы сжимать файлы в альтернативном местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-301">Select **Compress snapshot files in this folder** to compress the files in the alternate snapshot location.</span></span> <span data-ttu-id="63984-302">Альтернативное местоположение может находиться на другом сервере, на сетевом диске, на съемном носителе (например на компакт-диске или съемном диске).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-302">The alternate location can be on another server, on a network drive, or on removable media such as a CD-ROM or removable disk.</span></span> <span data-ttu-id="63984-303">Дополнительные сведения см. в разделах [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) и [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-303">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) and [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-304">**Выполнить дополнительные скрипты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-304">**Run additional scripts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-305">Укажите скрипты, которые необходимо выполнить до и после применения моментального снимка на сервере подписчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-305">Specify scripts to be executed before and after the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="63984-306">Нельзя указывать скрипты, если **Формат моментального снимка** **Символьный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-306">Scripts cannot be specified if **Snapshot format** is **Character**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63984-307">Скрипты являются необязательными, они позволяют легко выполнять команды и применять административные изменения на серверах подписчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-307">Scripts are optional, but they provide a convenient way to execute commands and apply administrative changes at Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="63984-308">Дополнительные сведения о выполнении скриптов см. в статье [Выполнение скриптов до и после применения моментального снимка](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-308">For more information about executing scripts, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63984-309">Введите путь в текстовое поле **Перед применением моментального снимка выполните этот скрипт** или нажмите кнопку **Обзор** для указания пути к скрипту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-309">Enter a path in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="63984-310">Введите путь в текстовое поле **После применения моментального снимка выполнить этот скрипт:** или нажмите кнопку **Обзор** для указания пути к скрипту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-310">Enter a path in the **After applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>  



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63984-311">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-311">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-313">[Просмотр и изменение свойств публикации](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-313">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-314">[Публикация данных и объектов базы данных](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-314">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="63984-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="63984-316">Безопасность Репликация SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-316">SQL Server Replication Security</span></span>](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)  
 [<span data-ttu-id="63984-317">Инициализация подписки с помощью моментального снимка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63984-317">Initialize a Subscription with a Snapshot</span></span>](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
  
  
