---
title: Повторная инициализация подписок — все подписки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.reinit.all.f1
helpviewer_keywords:
- Reinitialize Subscription(s) dialog box
ms.assetid: e1122018-9f74-43e3-8489-7eae33ff23d9
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 36912663bfc8e3be0fcb899e2a3bbb1f838549bf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750668"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions---all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="fba85-102">Повторная инициализация подписок — все подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-102">Reinitialize Subscription(s) - All Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="fba85-103">Диалоговое окно **Повторная инициализация подписок** позволяет пометить все подписки публикации для повторной инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-103">The **Reinitialize Subscription(s)** dialog box allows you to mark all subscriptions to a publication for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="fba85-104">Повторная инициализация заключается в том, что к каждому подписчику применяется моментальный снимок; эта задача выполняется агентом распространителя для подписок на публикации транзакций и агентом слияния для подписок на публикации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-104">Reinitialization involves applying a snapshot to each Subscriber; it is performed by the Distribution Agent for subscriptions to transactional publications and by the Merge Agent for subscriptions to merge publications.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="fba85-105">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="fba85-106">**Использовать текущий моментальный снимок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-106">**Use the current snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fba85-107">Выберите, чтобы при следующем запуске агента распространителя или агента слияния для данной подписки применить текущий моментальный снимок к каждому из подписчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-107">Select to apply the current snapshot to each Subscriber the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fba85-108">Если допустимый моментальный снимок отсутствует, этот параметр выбрать нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-108">If there is no valid snapshot available, this option cannot be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fba85-109">**Использовать новый моментальный снимок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-109">**Use a new snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fba85-110">Выберите, чтобы выполнить повторную инициализацию всех подписок с новым моментальным снимком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-110">Select to reinitialize all subscriptions with a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="fba85-111">Этот моментальный снимок можно применять к каждому подписчику только после того, как он был сформирован агентом моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-111">The snapshot can be applied to each Subscriber only after it has been generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="fba85-112">Если запуск агента моментальных снимков производится по расписанию, подписки не будут повторно инициализированы до его следующего запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-112">If the Snapshot Agent is set to run on a schedule, subscriptions will not be reinitialized until after the next scheduled Snapshot Agent run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fba85-113">Выберите **Создать новый моментальный снимок** для немедленного запуска агента моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-113">Select **Generate the new snapshot now** to start the Snapshot Agent immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fba85-114">**Передать несинхронизированные изменения перед повторной инициализацией**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-114">**Upload unsynchronized changes before reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fba85-115">Только репликация слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-115">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="fba85-116">Выберите, чтобы передать все ожидающие обработки изменения из баз данных подписки, прежде чем данные на подписчиках будут перезаписаны моментальным снимком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-116">Select to upload any pending changes from the subscription databases before the data at the Subscribers is overwritten with a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fba85-117">Если добавить, удалить или изменить параметризованный фильтр, ожидающие обработки изменения подписчика нельзя будет передать издателю во время повторной инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-117">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="fba85-118">Если нужно передать изменения, ожидающие обработки, то перед изменением фильтра необходимо синхронизировать все подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-118">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fba85-119">**Пометить для повторной инициализации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-119">**Mark for Reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="fba85-120">Выберите, чтобы пометить каждую из подписок для повторной инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-120">Click to mark each subscription for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="fba85-121">После того как будет доступен моментальный снимок, при следующем запуске для подписки агента распространителя или агента слияния он применяется к подписчику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-121">After a valid snapshot is available, the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription, the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fba85-122">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fba85-123">Повторная инициализация подписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba85-123">Reinitialize Subscriptions</span></span>](reinitialize-subscriptions.md)  
  
  
