---
title: Свойства подписки Репликация SQL Server — подписчик | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.subscriber.f1
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.publisher.f1
helpviewer_keywords:
- Subscription Properties dialog box
ms.assetid: bef66929-3234-4a45-8ec4-3b271519d07a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a37f7b086f33719d7e55826ff40f2202093119a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733853"
---
# <a name="sql-server-replication-subscription-properties"></a><span data-ttu-id="9c1c0-102">Свойства подписки Репликация SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-102">SQL Server Replication Subscription Properties</span></span> 
<span data-ttu-id="9c1c0-103">В этом разделе содержатся сведения о диалоговом окне **Свойства подписки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-103">This section provides information on the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="publisher-properties"></a><span data-ttu-id="9c1c0-104">Свойства издателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-104">Publisher properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="9c1c0-105">С помощью диалогового окна **Свойства подписки** на издателе можно просмотреть и установить свойства принудительных подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-105">The **Subscription Properties** dialog box at the Publisher allows you to view and set properties for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-106">Можно также просматривать некоторые свойства подписок по запросу, но в диалоговом окне **Свойства подписки** на подписчике отображаются дополнительные свойства и их можно изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-106">You can also view some properties for pull subscriptions, but the **Subscriptions Properties** dialog box at the Subscriber displays additional properties and allows properties to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-107">Каждое свойство в диалоговом окне **Свойства подписки** содержит описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-107">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-108">Щелкните свойство, чтобы просмотреть его описание в нижней части диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-108">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-109">В этом разделе приводятся дополнительные сведения о нескольких свойствах, большая часть которых отображается на издателе только для принудительных подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-109">This topic provides additional information on a number of properties, most of which are displayed at the Publisher only for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-110">Свойства сгруппированы по следующим категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-110">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c1c0-111">Свойства, применяемые ко всем подпискам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-111">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="9c1c0-112">Свойства, применяемые к подпискам на публикацию транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-112">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="9c1c0-113">Свойства, применяемые к подпискам на публикации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-113">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-114">Если параметр отображается в режиме только для чтения, он может быть установлен только при создании подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-114">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-115">Если необходимо установить параметры, недоступные в мастере создания подписок, создайте подписку с хранимыми процедурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-115">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-116">Дополнительные сведения см. в разделах [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) и [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-116">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  

  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9c1c0-117">Параметры для всех подписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-117">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-118">**Безопасность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-118">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-119">Чтобы изменить учетную запись, под которой агент распространителя или агент слияния выполняются на распространителе, щелкните строку **Учетная запись процесса агента** , затем нажмите кнопку свойств (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-119">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-120">Чтобы изменить учетную запись, под которой агент распространителя или агент слияния устанавливает соединения с подписчиком, щелкните **Соединение с подписчиком**, а затем нажмите кнопку свойств (**…**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-120">To change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent makes connections to the Subscriber, click **Subscriber connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-121">Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для каждого агента, см. в разделе [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-121">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="publisher-options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9c1c0-122">Параметры издателя для подписок на публикацию транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-122">Publisher Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-123">**Предотвращение циклов транзакций**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-123">**Prevent transaction looping**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-124">Определяет, отправляет ли агент распространителя созданные на подписчике транзакции назад подписчику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-124">Determines whether the Distribution Agent sends transactions that originated at the Subscriber back to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-125">Этот параметр используется для двунаправленной репликации транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-125">This option is used for bidirectional transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-126">Дополнительные сведения см. в разделе [Двунаправленная репликация транзакций](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-126">For more information, see [Bidirectional Transactional Replication](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-127">**Обновляемая подписка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-127">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-128">Определяет, выполняется ли репликация изменений подписчика назад на издатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-128">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-129">Изменения можно реплицировать с помощью обновления посредством очередей или немедленного обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-129">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-130">Параметр **Метод обновления подписчика** определяет используемый метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-130">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-131">Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-131">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9c1c0-132">Параметры для подписок на публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-132">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-133">**Определение секции (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-133">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-134">Для публикации, использующей параметризованные фильтры, репликация слиянием во время синхронизации вычисляет одну из двух системных функций (или обе, если фильтр ссылается на обе функции), чтобы определить данные, которые должен получить подписчик: **SUSER_SNAME()** или **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-134">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-135">По умолчанию функция **HOST_NAME()** возвращает имя компьютера, на котором выполняется агент слияния, но это значение может быть переопределено в мастере создания подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-135">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-136">Дополнительные сведения о параметризованных фильтрах и переопределении функции **HOST_NAME()** см. в разделе [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-136">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-137">**Тип подписки** и **Приоритет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-137">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-138">Указывается, является ли подписка клиентской или серверной (после создания подписки этот параметр изменить невозможно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-138">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-139">Серверные подписки могут повторно публиковать данные другим подписчикам, и для них может быть назначен приоритет для разрешения конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-139">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-140">При выборе серверного типа подписки в мастере создания подписок подписчику назначается приоритет, используемый при разрешении конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-140">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-141">**Интерактивное разрешение конфликтов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-141">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-142">Указывается, использовать ли пользовательский интерфейс интерактивного сопоставителя при синхронизации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-142">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-143">Для этого необходимо установить значение **Включено** для параметра **Использовать диспетчер синхронизации Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-143">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-144">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  


## <a name="subscriber-properties"></a><span data-ttu-id="9c1c0-145">Свойства подписчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-145">Subscriber Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="9c1c0-146">Диалоговое окно **Свойства подписки** на подписчике позволяет просматривать и задавать свойства для подписки по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-146">The **Subscription Properties** dialog box at the Subscriber allows you to view and set properties for pull subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-147">Каждое свойство в диалоговом окне **Свойства подписки** содержит описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-147">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-148">Щелкните свойство, чтобы просмотреть его описание в нижней части диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-148">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-149">В этом разделе можно получить дополнительные сведения о ряде свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-149">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-150">Свойства сгруппированы по следующим категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-150">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c1c0-151">Свойства, применяемые ко всем подпискам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-151">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="9c1c0-152">Свойства, применяемые к подпискам на публикацию транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-152">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="9c1c0-153">Свойства, применяемые к подпискам на публикации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-153">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-154">Если параметр отображается в режиме только для чтения, он может быть установлен только при создании подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-154">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-155">Если необходимо установить параметры, недоступные в мастере создания подписок, создайте подписку с хранимыми процедурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-155">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-156">Дополнительные сведения см. в разделах [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) и [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-156">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9c1c0-157">Если для подписки еще не было создано задание агента распространителя или агента слияния, то некоторые свойства подписки не будут отображены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-157">If a Distribution Agent or Merge Agent job has not yet been created for the subscription, many subscription properties are not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-158">Чтобы создать задание агента для подписки по запросу, выполните процедуру [sp_addpullsubscription_agent (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (для подписки на публикацию транзакций или моментальных снимков) или хранимую процедуру [sp_addmergepullsubscription_agent (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (для подписки на публикацию слиянием).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-158">To create an agent job for a pull subscription, Execute [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a snapshot or transactional publication) or [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a merge publication).</span></span>  
  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9c1c0-159">Параметры для всех подписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-159">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-160">**Инициализировать опубликованные данные из моментального снимка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-160">**Initialize published data from a snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-161">Определяет, будут ли подписки инициализированы с помощью моментального снимка (по умолчанию) или с помощью других методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-161">Determines whether subscriptions are initialized with a snapshot (the default) or through another method.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-162">Дополнительные сведения об инициализации подписок см. в [этой статье](initialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-162">For more information on initializing subscriptions, see [Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-163">**Размещение моментального снимка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-163">**Snapshot location**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-164">Определяет путь, по которому осуществляется доступ к файлам моментальных снимков во время инициализации или повторной инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-164">Determines the location from which snapshot files are accessed during initialization or reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-165">Может являться одним из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-165">The location can be one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c1c0-166">**Размещение по умолчанию**: размещение по умолчанию, задаваемое при настройке распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-166">**Default location**: the default location, which is defined when configuring a Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-167">Дополнительные сведения см. [в разделе Указание расположения моментальных снимков по умолчанию](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-167">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="9c1c0-168">**Альтернативное размещение**: альтернативное размещение, определяемое в диалоговом окне **Свойства публикации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-168">**Alternate folder**: an alternate location, which can be specified in the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-169">Дополнительные сведения см. в статье [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-169">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="9c1c0-170">**Папка динамических моментальных снимков**: место размещения моментальных снимков для публикаций слиянием, которые используют параметризованные фильтры строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-170">**Dynamic snapshot folder**: a snapshot location for merge publications that use parameterized row filters.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-171">Дополнительные сведения см. в статье [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-171">For more information, see [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="9c1c0-172">**FTP-папка**: папка, доступная для FTP-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-172">**FTP folder**: a folder accessible to a File Transfer Protocol (FTP) server.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-173">Дополнительные сведения см. в статье [Передача моментальных снимков через FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-173">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-174">**Папка моментальных снимков**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-174">**Snapshot folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-175">Если для параметра **Размещение моментального снимка** выбрано любое значение, отличное от **Размещение по умолчанию** , то необходимо указать путь к папке моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-175">If you select any value other than **Default location** for the **Snapshot Location** option, you must specify a path to the snapshot folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-176">**Использовать диспетчер синхронизации Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-176">**Use Windows Synchronization Manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-177">Определяет, может ли подписка быть синхронизирована с помощью диспетчера синхронизации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-177">Determines whether this subscription can be synchronized using [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-178">**Безопасность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-178">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-179">Выберите строку **Учетная запись процесса агента** и нажмите кнопку свойств (**...**) для изменения учетной записи, под которой на подписчике будет запускаться агент распространителя или агент слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-179">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-180">Параметры безопасности, относящиеся к соединениям, зависят от типа подписки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-180">The security options related to connections depend on the type of subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c1c0-181">Для подписок на публикации транзакций измените учетную запись, под которой агент распространителя устанавливает соединения с распространителем, выберите **Соединение с распространителем**и нажмите кнопку свойств (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-181">For subscriptions to a transactional publication: to change the account under which the Distribution Agent makes connections to the Distributor, click **Distributor Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="9c1c0-182">Для подписок на публикации транзакций с немедленным обновлением, помимо соединения с распространителем, описанного выше, можно изменить метод, используемый для передачи изменений с подписчика на издатель: выберите **Соединение с издателем**и нажмите кнопку свойств (**...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-182">For immediate updating subscriptions to a transactional publication: in addition to the Distributor connection described above, you can change the method used to propagate changes from the Subscriber to the Publisher: click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="9c1c0-183">Для подписок на публикации слиянием выберите **Соединение с издателем**и нажмите кнопку свойств (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-183">For subscriptions to merge publications click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-184">Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для каждого агента, см. в разделе [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-184">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9c1c0-185">Параметры для подписок на публикацию транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-185">Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-186">**Обновляемая подписка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-186">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-187">Определяет, выполняется ли репликация изменений подписчика назад на издатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-187">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-188">Изменения можно реплицировать с помощью обновления посредством очередей или немедленного обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-188">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-189">Параметр **Метод обновления подписчика** определяет используемый метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-189">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-190">Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-190">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9c1c0-191">Параметры для подписок на публикации слиянием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-191">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-192">**Определение секции (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-192">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-193">Для публикации, использующей параметризованные фильтры, репликация слиянием во время синхронизации вычисляет одну из двух системных функций (или обе, если фильтр ссылается на обе функции), чтобы определить данные, которые должен получить подписчик: **SUSER_SNAME()** или **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-193">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-194">По умолчанию функция **HOST_NAME()** возвращает имя компьютера, на котором выполняется агент слияния, но это значение может быть переопределено в мастере создания подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-194">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-195">Дополнительные сведения о параметризованных фильтрах и переопределении функции **HOST_NAME()** см. в разделе [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-195">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-196">**Тип подписки** и **Приоритет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-196">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-197">Указывается, является ли подписка клиентской или серверной (после создания подписки этот параметр изменить невозможно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-197">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-198">Серверные подписки могут повторно публиковать данные другим подписчикам, и для них может быть назначен приоритет для разрешения конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-198">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-199">При выборе серверного типа подписки в мастере создания подписок подписчику назначается приоритет, используемый при устранении конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-199">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-200">**Интерактивное разрешение конфликтов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-200">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-201">Указывается, использовать ли пользовательский интерфейс интерактивного сопоставителя при синхронизации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-201">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-202">Для этого необходимо установить значение **Включено** для параметра **Использовать диспетчер синхронизации Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-202">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-203">Дополнительные сведения см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-203">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-204">**Веб-синхронизация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-204">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-205">**Использование веб-синхронизации** определяет, требуется ли подключение к службе [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] IIS для синхронизации подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-205">**Use Web Synchronization** determines whether to connect to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-206">Этот параметр доступен только в том случае, если публикация разрешена для веб-синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-206">This option is available only if the publication is enabled for Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-207">Дополнительные сведения см. в статье [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-207">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-208">Если выбрано значение **True** для параметра **Использование веб-синхронизации**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-208">If you select **True** for **Use Web Synchronization**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c1c0-209">Введите полный адрес сервера IIS в строке **Адрес веб-сервера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-209">Enter the full address to the IIS server in **Web server address**.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="9c1c0-210">Выберите строку **Соединение с веб-сервером** и нажмите кнопку свойств (**...**) для указания или изменения учетной записи, под которой подписчик выполняет соединение с сервером IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-210">Click the **Web Server Connection** row, and then click the properties button (**...**) to set or change the account under which the Subscriber connects to the IIS server.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="9c1c0-211">При необходимости измените **Время ожидания веб-сервера** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-211">Change **Web server timeout** if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c0-212">Тайм-аут в секундах перед истечением срока действия запроса на веб-синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-212">The timeout is the length of time, in seconds, before a Web synchronization request expires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c1c0-213">Дополнительные сведения о конфигурации см. в разделе [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-213">For more information about configuration, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9c1c0-214">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-215">[Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-215">[View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9c1c0-216">[Просмотр и изменение свойств принудительной подписки](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-216">[View and Modify Push Subscription Properties](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9c1c0-217">Подписка на публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c0-217">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
