---
title: Резервное копирование и восстановление баз данных SQL Server | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- disaster recovery [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- backups [SQL Server]
- restoring databases [SQL Server]
- backup [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- databases [SQL Server], restoring
- backing up databases [SQL Server]
- restore [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- disaster recovery [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- backing up [SQL Server]
- Database Engine [SQL Server], backups
- databases [SQL Server], backups
ms.assetid: 570a21b3-ad29-44a9-aa70-deb2fbd34f27
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: ec2104219d98ed3cb97bfbb8993a3c28d45841c6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668955"
---
# <a name="back-up-and-restore-of-sql-server-databases"></a><span data-ttu-id="dd3fc-102">Резервное копирование и восстановление баз данных SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-102">Back Up and Restore of SQL Server Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="dd3fc-103">В этом разделе описываются преимущества резервного копирования баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , основные условия резервного копирования и восстановления, а также приводятся стратегии резервного копирования и восстановления для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и рассматриваются вопросы безопасности, связанные с резервным копированием и восстановлением в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-103">This topic describes the benefits of backing up [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, basic backup and restore terms, and introduces backup and restore strategies for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and security considerations for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-104">Компонент резервного копирования и восстановления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обеспечивает необходимую защиту важных данных, которые хранятся в базах данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-104">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore component provides an essential safeguard for protecting critical data stored in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-105">Чтобы свести к минимуму риск необратимой потери данных, необходимо создавать резервные копии баз данных для сохранения вносимых изменений на регулярной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-105">To minimize the risk of catastrophic data loss, you need to back up your databases to preserve modifications to your data on a regular basis.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-106">Хорошо спланированная стратегия резервного копирования и восстановления защищает базы от потери данных, вызванной разными сбоями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-106">A well-planned backup and restore strategy helps protect databases against data loss caused by a variety of failures.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-107">Протестируйте стратегию, выполнив восстановление набора резервных копий и вернув в исходное состояние базу данных. Так вы будете готовы эффективно реагировать на проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-107">Test your strategy by restoring a set of backups and then recovering your database to prepare you to respond effectively to a disaster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-108">В дополнение к локальному хранилищу для хранения резервных копий SQL Server поддерживает резервное копирование и восстановление из службы хранилища BLOB-объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-108">In addition to local storage for storing the backups, SQL Server also supports backup to and restore from the Azure Blob Storage Service.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-109">Дополнительные сведения см. в статье [Резервное копирование и восстановление SQL Server с помощью службы хранилищ больших двоичных объектов Windows Azure](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-109">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="dd3fc-110">Преимущества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-110">Benefits</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-111">Создание резервных копий баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , выполнение проверочных процедур восстановления резервных копий и хранение резервных копий в безопасном месте вне рабочей площадки помогают предотвратить возможную необратимую потерю данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-111">Backing up your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, running test restores procedures on your backups, and storing copies of backups in a safe, off-site location protects you from potentially catastrophic data loss.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="dd3fc-112">Это единственный способ надежно защитить данные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-112">This is the only way to reliably protect your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dd3fc-113">При правильном создании резервных копий баз данных можно будет восстановить данные после многих видов сбоев, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-113">With valid backups of a database, you can recover your data from many failures, such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd3fc-114">сбой носителя;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-114">Media failure.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd3fc-115">ошибки пользователей (например, удаление таблицы по ошибке);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-115">User errors, for example, dropping a table by mistake.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd3fc-116">сбои оборудования (например, поврежденный дисковый накопитель или безвозвратная потеря данных на сервере);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-116">Hardware failures, for example, a damaged disk drive or permanent loss of a server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd3fc-117">стихийные бедствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-117">Natural disasters.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-118">При выполнении резервного копирования SQL Server в службу хранилища BLOB-объектов Azure можно создать резервную копию в регионе, отличном от региона своего фактического локального расположения, на случай возникновения природных катастроф в своем регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-118">By using SQL Server Backup to Azure Blob storage service, you can create an off-site backup in a different region than your on-premises location, to use in the event of a natural disaster affecting your on-premises location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-119">Кроме того, резервные копии баз данных полезны и при выполнении повседневных административных задач, например для копирования баз данных с одного сервера на другой, настройки [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] или зеркального отображения баз данных и архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-119">Additionally, backups of a database are useful for routine administrative purposes, such as copying a database from one server to another, setting up [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] or database mirroring, and archiving.</span></span>  
  

  
##  <a name="components-and-concepts"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="dd3fc-120">Компоненты и основные понятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-120">Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-121">создание резервных копий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-121">back up [verb]</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-122">Копирование данных или записей журнала из базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или журнала ее транзакций на устройство для резервного копирования, например на диск, на котором создается резервная копия данных или журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-122">Copies the data or log records from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database or its transaction log to a backup device, such as a disk, to create a data backup or log backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-123">резервная копия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-123">backup [noun]</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-124">Копия данных, которая может использоваться для восстановления данных в случае возникновения ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-124">A copy of data that can be used to restore and recover the data after a failure.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-125">Резервные копии баз данных также могут использоваться для восстановления копии базы данных в новом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-125">Backups of a database can also be used to restore a copy the database to a new location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-126">устройство резервного копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-126">backup device</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-127">Диск или ленточное устройство, на которые записываются резервные копии SQL Server для последующего восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-127">A disk or tape device to which SQL Server backups are written and from which they can be restored.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-128">Резервные копии SQL Server можно также записать в службу хранилища BLOB-объектов Azure, а формат **URL-адреса** используется, чтобы указать назначение и имя файла резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-128">SQL Server backups can also be written to an Azure Blob storage service, and **URL** format is used to specify the destination and the name of the backup file..</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-129">Дополнительные сведения см. в статье [Резервное копирование и восстановление SQL Server с помощью службы хранилищ больших двоичных объектов Windows Azure](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-129">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-130">носитель данных резервной копии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-130">backup media</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-131">Один или несколько наборов дисков или ленточных устройств, на которые записывается резервная копия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-131">One or more tapes or disk files to which one or more backup have been written.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-132">резервное копирование данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-132">data backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-133">Резервная копия данных всей базы данных (резервная копия базы данных), части базы данных (частичная резервная копия) или набора файлов данных или файловых групп (резервная копия файлов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-133">A backup of data in a complete database (a database backup), a partial database ( a partial backup), or a set of data files or filegroups (a file backup).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-134">резервное копирование базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-134">database backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-135">Резервная копия базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-135">A backup of a database.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-136">Полные резервные копии базы данных отображают состояние всей базы данных на момент завершения резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-136">Full database backups represent the whole database at the time the backup finished.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-137">Разностные резервные копии базы данных содержат только изменения базы данных с момента последнего полного резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-137">Differential database backups contain only changes made to the database since its most recent full database backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-138">разностная резервная копия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-138">differential backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-139">Резервная копия данных, основанная на последней полной или частичной резервной копии базы данных или набора файлов данных или файловых групп (базовой копии для разностного копирования), которая содержит только данные, измененные по сравнению с базовой копией для разностного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-139">A data backup that is based on the latest full backup of a complete or partial database or a set of data files or filegroups (the differential base) and that contains only the data that has changed since that base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-140">полная резервная копия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-140">full backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-141">Резервная копия, которая содержит все данные заданной базы данных или наборов файлов или файловых групп, а также журналов для обеспечения возможности последующего восстановления этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-141">A data backup that contains all the data in a specific database or set of filegroups or files, and also enough log to allow for recovering that data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-142">резервная копия журналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-142">log backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-143">Резервная копия журналов транзакций, включающая все записи журнала, не входившие в предыдущую резервную копию журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-143">A backup of transaction logs that includes all log records that were not backed up in a previous log backup.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-144">(модель полного восстановления)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-144">(full recovery model)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-145">recover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-145">recover</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-146">Для возврата базы данных в стабильное и согласованное состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-146">To return a database to a stable and consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-147">recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-147">recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-148">Фаза запуска или восстановления базы данных, которая приводит базу данных в состояние согласованности транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-148">A phase of database startup or of a restore with recovery that brings the database into a transaction-consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-149">модель восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-149">recovery model</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-150">Свойство базы данных, с помощью которого выполняется управление обслуживанием журналов транзакций в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-150">A database property that controls transaction log maintenance on a database.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-151">Существует три модели восстановления: простая модель восстановления, модель полного восстановления и модель восстановления с неполным протоколированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-151">Three recovery models exist: simple, full, and bulk-logged.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-152">Модель восстановления базы данных определяет требования к резервному копированию и восстановлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-152">The recovery model of database determines its backup and restore requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-153">Восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-153">restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-154">Многоэтапный процесс, в ходе которого все данные и страницы журнала копируются из указанной резервной копии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в определенную базу данных, а затем выполняется накат всех фиксированных транзакций, записанных в резервной копии журнала, путем внесения новых данных на основе зарегистрированных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-154">A multi-phase process that copies all the data and log pages from a specified [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup to a specified database, and then rolls forward all the transactions that are logged in the backup by applying logged changes to bring the data forward in time.</span></span>  
  

  
##  <a name="introduction-to-backup-and-restore-strategies"></a><a name="BnrStrategies"></a><span data-ttu-id="dd3fc-155">Общие сведения о стратегиях резервного копирования и восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-155">Introduction to Backup and Restore Strategies</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-156">Операции резервирования и восстановления данных следует адаптировать под конкретную среду с учетом доступных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-156">Backing up and restoring data must be customized to a particular environment and must work with the available resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-157">Таким образом, для надежной работы операций резервирования и восстановления необходима стратегия резервирования и восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-157">Therefore, a reliable use of backup and restore for recovery requires a backup and restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-158">Правильно созданная стратегия резервирования и восстановления увеличивает доступность данных и уменьшает их потери, учитывая требования пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-158">A well-designed backup and restore strategy maximizes data availability and minimizes data loss, while considering your particular business requirements.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="dd3fc-159">Базу данных и резервные копии следует размещать на отдельных устройствах резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-159">Place the database and backups on separate devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-160">В противном случае при сбое устройства, содержащего базу данных, резервные копии окажутся недоступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-160">Otherwise, if the device containing the database fails, your backups will be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-161">Кроме того, размещение данных и их резервных копий на отдельных устройствах повышает производительность ввода-вывода как при записи резервных копий, так и в процессе производственного использования базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-161">Placing the data and backups on separate devices also enhances the I/O performance for both writing backups and the production use of the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-162">Стратегия резервирования и восстановления состоит из части, относящейся к резервированию, и части, относящейся к восстановлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-162">A backup and restore strategy contains a backup portion and a restore portion.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-163">Часть, относящаяся к резервированию, определяет тип и частоту создания резервных копий, тип и скоростные характеристики оборудования, необходимого для их создания, способ проверки резервных копий, а также местонахождение и тип носителя резервных копий (включая и вопросы безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-163">The backup part of the strategy defines the type and frequency of backups, the nature and speed of the hardware that is required for them, how backups are to be tested, and where and how backup media is to be stored (including security considerations).</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-164">Часть, относящаяся к восстановлению, определяет ответственного за проведение операций восстановления, а также методы их проведения, позволяющие удовлетворить требования пользователей по доступности данных и минимизации их потерь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-164">The restore part of the strategy defines who is responsible for performing restores and how restores should be performed to meet your goals for availability of the database and for minimizing data loss.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-165">Рекомендуется документировать процедуры резервирования и восстановления и хранить копию этой документации в документации по задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-165">We recommend that you document your backup and restore procedures and keep a copy of the documentation in your run book.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-166">Разработка эффективной стратегии резервирования и восстановления требует тщательного планирования, реализации и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-166">Designing an effective backup and restore strategy requires careful planning, implementation, and testing.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-167">Необходимо тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-167">Testing is required.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-168">До тех пор пока не были успешно восстановлены все резервные копии во всех сочетаниях, вовлеченных в стратегию восстановления, нет и стратегии резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-168">You do not have a backup strategy until you have successfully restored backups in all the combinations that are included in your restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-169">Необходимо оценить ряд факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-169">You must consider a variety of factors.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-170">следующие основные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-170">These include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-171">Производственные задачи организации, относящиеся к базе данных, особенно требования к доступности данных и их защите от потери.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-171">The production goals of your organization for the databases, especially the requirements for availability and protection of data from loss.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-172">Свойства каждой базы данных: размер, типичное использование, характер содержимого, требования к данным и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-172">The nature of each of your databases: its size, its usage patterns, the nature of its content, the requirements for its data, and so on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-173">Ограничения на ресурсы, например: оборудование, персонал, пространство для хранения носителей резервных копий, физическая безопасность этих носителей и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-173">Constraints on resources, such as: hardware, personnel, space for storing backup media, the physical security of the stored media, and so on.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="dd3fc-174">Формат хранения данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на диске в 64-разрядной и 32-разрядной средах одинаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-174">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on-disk storage format is the same in the 64-bit and 32-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-175">Следовательно, резервное копирование и восстановление работают и в 32-разрядной, и в 64-разрядной средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-175">Therefore, backup and restore work across 32-bit and 64-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-176">Резервная копия, созданная на экземпляре сервера, работающем в одной среде, может быть восстановлена на экземпляре сервера, работающем в другой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-176">A backup created on a server instance running in one environment can be restored on a server instance that runs in the other environment.</span></span>  
  

  
### <a name="impact-of-the-recovery-model-on-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="dd3fc-177">Влияние модели восстановления на резервное копирование и восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-177">Impact of the Recovery Model on Backup and Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-178">Операции резервного копирования и восстановления выполняются в контексте моделей восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-178">Backup and restore operations occur within the context of a recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-179">Модель восстановления является свойством базы данных, которое задает, как выполняется управление журналом транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-179">A recovery model is a database property that controls how the transaction log is managed.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-180">Также модель восстановления базы данных определяет, какие типы резервных копий и сценарии восстановления поддерживаются для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-180">Also, the recovery model of a database determines what types of backups and what restore scenarios are supported for the database.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-181">Обычно база данных использует простую модель восстановления или модель полного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-181">Typically a database uses either the simple recovery model or the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-182">Модель полного восстановления может быть дополнена путем переключения на модель с неполным протоколированием перед выполнением массовых операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-182">The full recovery model can be supplemented by switching to the bulk-logged recovery model before bulk operations.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-183">Основные сведения о моделях восстановления и их влиянии на управление журналом транзакций см. в разделе [Журнал транзакций (SQL Server)](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-183">For an introduction to these recovery models and how they affect transaction log management, see [The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-184">Лучший выбор модели восстановления базы данных зависит от бизнес-требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-184">The best choice of recovery model for the database depends on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-185">Чтобы избежать управления журналом транзакций и упростить резервное копирование и восстановление, используйте простую модель восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-185">To avoid transaction log management and simplify backup and restore, use the simple recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-186">Чтобы снизить вероятность потери результатов работы ценой увеличения административных издержек, используйте модель полного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-186">To minimize work-loss exposure, at the cost of administrative overhead, use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-187">Дополнительные сведения о влиянии моделей восстановления на создание резервных копий и восстановление см. в разделе [Общие сведения о резервном копировании (SQL Server)](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-187">For information about the effect of recovery models on backup and restore, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="design-the-backup-strategy"></a><span data-ttu-id="dd3fc-188">Создание стратегии резервного копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-188">Design the Backup Strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-189">После того как выбрана модель восстановления, соответствующая бизнес-требованиям определенной базы данных, необходимо спланировать и выполнить соответствующую стратегию резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-189">After you have selected a recovery model that meets your business requirements for a specific database, you have to plan and implement a corresponding backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-190">Оптимальная стратегия зависит от многих факторов, среди которых наиболее важны следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-190">The optimal backup strategy depends on a variety of factors, of which the following are especially significant:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-191">Сколько часов в день приложения имеют доступ к базе данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-191">How many hours a day do applications have to access the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dd3fc-192">Если существует прогнозируемый внепиковый период, рекомендуется запланировать полное резервное копирование базы данных именно на этот период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-192">If there is a predictable off-peak period, we recommend that you schedule full database backups for that period.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-193">Насколько часты и вероятны изменения и обновления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-193">How frequently are changes and updates likely to occur?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dd3fc-194">Если изменения часты, учтите следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-194">If changes are frequent, consider the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd3fc-195">В рамках простой модели восстановления рассмотрите возможность запланировать разностное резервное копирование между полными резервными копированиями базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-195">Under the simple recovery model, consider scheduling differential backups between full database backups.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-196">Разностная резервная копия сохраняет только те изменения, которые были внесены с момента последнего полного резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-196">A differential backup captures only the changes since the last full database backup.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd3fc-197">В рамках модели полного восстановления следует запланировать частное резервное копирование журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-197">Under the full recovery model, you should schedule frequent log backups.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-198">Планирование разностного резервного копирования между полными резервными копиями сокращает время восстановления путем сокращения количества резервных копий журналов, которые необходимо восстанавливать после восстановления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-198">Scheduling differential backups between full backups can reduce restore time by reducing the number of log backups you have to restore after restoring the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-199">Касаются ли обычно изменения небольшой или же значительной части базы данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-199">Are changes likely to occur in only a small part of the database or in a large part of the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dd3fc-200">В большой базе данных, в которой изменения концентрируются в части файлов или файловых групп, полезно частичное резервное копирование или резервное копирование файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-200">For a large database in which changes are concentrated in a part of the files or filegroups, partial backups and or file backups can be useful.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-201">Дополнительные сведения см. в разделах [Частичные резервные копии (SQL Server)](partial-backups-sql-server.md) и [Полные резервные копии файлов (SQL Server)](full-file-backups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-201">For more information, see [Partial Backups &#40;SQL Server&#41;](partial-backups-sql-server.md) and [Full File Backups &#40;SQL Server&#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd3fc-202">Сколько места на диске требуется для полного резервного копирования базы данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-202">How much disk space will a full database backup require?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dd3fc-203">Дополнительные сведения см. в разделе [Оценка размера полной резервной копии базы данных](#EstimateDbBuSize)ниже в этом подразделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-203">For more information, see [Estimating the Size of a Full Database Backup](#EstimateDbBuSize), later in this section.</span></span>  
  
####  <a name="estimate-the-size-of-a-full-database-backup"></a><a name="EstimateDbBuSize"></a><span data-ttu-id="dd3fc-204">Оценка размера полной резервной копии базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-204">Estimate the Size of a Full Database Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-205">Перед тем как выбрать стратегию резервного копирования и восстановления, необходимо рассчитать, какой объем места на диске необходим для полной резервной копии базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-205">Before you implement a backup and restore strategy, you should estimate how much disk space a full database backup will use.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-206">При выполнении операции резервного копирования данные, содержащиеся в базе данных, копируются в файл резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-206">The backup operation copies the data in the database to the backup file.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-207">Резервная копия содержит только фактические данные в базе данных, а не любое неиспользованное пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-207">The backup contains only the actual data in the database and not any unused space.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-208">Поэтому резервная копия обычно меньше, чем база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-208">Therefore, the backup is usually smaller than the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-209">Размер полной резервной копии базы данных вы можете вычислить с помощью системной хранимой процедуры **sp_spaceused** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-209">You can estimate the size of a full database backup by using the **sp_spaceused** system stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-210">Дополнительные сведения см. в разделе [sp_spaceused (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-210">For more information, see [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="schedule-backups"></a><span data-ttu-id="dd3fc-211">Создание расписания резервного копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-211">Schedule Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-212">Влияние, оказываемое осуществлением резервного копирования на выполняемые транзакции, минимально, поэтому операции резервного копирования могут выполняться одновременно с выполнением обычных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-212">Performing a backup operation has minimal effect on transactions that are running; therefore, backup operations can be run during regular operations.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-213">Резервное копирование в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] можно выполнять с минимальным влиянием на рабочие нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-213">You can perform a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup with minimal effect on production workloads.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dd3fc-214">Сведения об ограничениях параллелизма во время резервного копирования см. в разделе [Общие сведения о резервном копировании (SQL Server)](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-214">For information about concurrency restrictions during backup, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-215">После принятия решения о том, какой тип резервного копирования необходим и как часто его выполнять, рекомендуется запланировать регулярное резервное копирование как часть плана обслуживания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-215">After you decide what types of backups you require and how frequently you have to perform each type, we recommend that you schedule regular backups as part of a database maintenance plan for the database.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-216">Дополнительные сведения о планах обслуживания и об их создании для резервных копий баз данных и журналов см. в разделе [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-216">For information about maintenance plans and how to create them for database backups and log backups, see [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span></span>  
  
### <a name="test-your-backups"></a><span data-ttu-id="dd3fc-217">Тестирование резервных копий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-217">Test Your Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-218">Можно сказать, что стратегия восстановления отсутствует, пока резервные копии не протестированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-218">You do not have a restore strategy until you have tested your backups.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-219">Очень важно полностью протестировать стратегию резервного копирования для каждой базы данных, восстанавливая копию базы данных в систему тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-219">It is very important to thoroughly test your backup strategy for each of your databases by restoring a copy of the database onto a test system.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-220">Необходимо протестировать восстановление каждого типа резервной копии, которую планируется использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-220">You must test restoring every type of backup that you intend to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-221">Рекомендуется вести руководство по эксплуатации для каждой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-221">We recommend that you maintain an operations manual for each database.</span></span> <span data-ttu-id="dd3fc-222">Такое руководство по эксплуатации должно указывать расположение резервных копий, имена устройств резервного копирования (если есть), время, требуемое для восстановления тестовой резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-222">This operations manual should document the location of the backups, backup device names (if any), and the amount of time that is required to restore the test backups.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="dd3fc-223">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-223">Related Tasks</span></span>  
  
### <a name="scheduling-backup-jobs"></a><span data-ttu-id="dd3fc-224">Создание расписания заданий резервного копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-224">Scheduling Backup Jobs</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-225">Создание плана обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-225">Create a Maintenance Plan</span></span>](../maintenance-plans/create-a-maintenance-plan.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-226">Создание задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-226">Create a Job</span></span>](../../ssms/agent/create-a-job.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-227">Планирование задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-227">Schedule a Job</span></span>](../../ssms/agent/schedule-a-job.md)  
  
### <a name="working-with-backup-devices-and-backup-media"></a><span data-ttu-id="dd3fc-228">Работа с устройствами резервного копирования и носителями резервных копий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-228">Working with Backup Devices and Backup Media</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-229">Определение логического устройства резервного копирования для дискового файла (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-229">Define a Logical Backup Device for a Disk File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-230">Определение логического устройства резервного копирования для ленточного накопителя (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-230">Define a Logical Backup Device for a Tape Drive &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-231">Указание в качестве назначения резервного копирования диска или ленты (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-231">Specify a Disk or Tape As a Backup Destination &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-232">Удаление устройства резервного копирования (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-232">Delete a Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](delete-a-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-233">Назначение срока хранения резервной копии (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-233">Set the Expiration Date on a Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](set-the-expiration-date-on-a-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-234">Просмотр содержимого ленты или файла резервной копии (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-234">View the Contents of a Backup Tape or File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-235">Просмотр файлов данных и журналов в резервном наборе данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-235">View the Data and Log Files in a Backup Set &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-data-and-log-files-in-a-backup-set-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-236">Просмотр свойств и содержимого логического устройства резервного копирования (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-236">View the Properties and Contents of a Logical Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-237">Восстановление резервной копии с устройства (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-237">Restore a Backup from a Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-backup-from-a-device-sql-server.md)  
  
### <a name="creating-backups"></a><span data-ttu-id="dd3fc-238">Создание резервных копий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-238">Creating Backups</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dd3fc-239">Для создания частичной резервной копии или резервной копии только для копирования используется инструкция [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) с параметром PARTIAL или COPY_ONLY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-239">For partial or copy-only backups, you must use the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) statement with the PARTIAL or COPY_ONLY option, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-240">**Использование среды SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-240">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-241">Создание полной резервной копии базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-241">Create a Full Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-full-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-242">Создание резервной копии журнала транзакций (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-242">Back Up a Transaction Log &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-a-transaction-log-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-243">Резервное копирование файлов и файловых групп (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-243">Back Up Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-244">Создание разностной резервной копии базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-244">Create a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-245">**Использование Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-245">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-246">Использование регулятора ресурсов для ограничения загрузки ЦП при сжатии резервной копии (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-246">Use Resource Governor to Limit CPU Usage by Backup Compression &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](use-resource-governor-to-limit-cpu-usage-by-backup-compression-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-247">Создание резервной копии журнала транзакций при повреждении базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-247">Back Up the Transaction Log When the Database Is Damaged &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-the-transaction-log-when-the-database-is-damaged-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-248">Включение или отключение вычисления контрольных сумм резервных копий во время резервного копирования или восстановления (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-248">Enable or Disable Backup Checksums During Backup or Restore &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-or-disable-backup-checksums-during-backup-or-restore-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-249">Определение, продолжает ли операция резервного копирования или восстановления работу после возникновения ошибки (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-249">Specify Whether a Backup or Restore Operation Continues or Stops After Encountering an Error &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-if-backup-or-restore-continues-or-stops-after-error.md)  
  

  
### <a name="restoring-data-backups"></a><span data-ttu-id="dd3fc-250">Восстановление резервных копий данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-250">Restoring Data Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-251">**Использование среды SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-251">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-252">Восстановление резервной копии базы данных &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-252">Restore a Database Backup &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-using-ssms.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-253">Восстановление базы данных в новом расположении (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-253">Restore a Database to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-254">Восстановление разностной резервной копии базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-254">Restore a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-255">Восстановление файлов и файловых групп (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-255">Restore Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-256">**Использование Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-256">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-257">Восстановление резервной копии базы данных в простой модели восстановления (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-257">Restore a Database Backup Under the Simple Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-under-the-simple-recovery-model-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-258">Восстановление базы данных до точки сбоя в модели полного восстановления (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-258">Restore a Database to the Point of Failure Under the Full Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-database-to-point-of-failure-full-recovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-259">Восстановление файлов и файловых групп поверх существующих файлов (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-259">Restore Files and Filegroups over Existing Files &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-over-existing-files-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-260">Восстановление файлов в новое место (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-260">Restore Files to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-261">Восстановление базы данных master (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-261">Restore the master Database &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-the-master-database-transact-sql.md)  
  

  
### <a name="restoring-transaction-logs-full-recovery-model"></a><span data-ttu-id="dd3fc-262">Восстановление журналов транзакций (модель полного восстановления)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-262">Restoring Transaction Logs (Full Recovery Model)</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-263">**Использование среды SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-263">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-264">Восстановление базы данных до помеченной транзакции (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-264">Restore a Database to a Marked Transaction &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-marked-transaction-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-265">Восстановление резервной копии журнала транзакций (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-265">Restore a Transaction Log Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-transaction-log-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-266">Восстановление базы данных SQL Server до определенного момента времени (модель полного восстановления)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-266">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  
 <span data-ttu-id="dd3fc-267">**Использование Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-267">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-268">Восстановление базы данных SQL Server до определенного момента времени (модель полного восстановления)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-268">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  

  
### <a name="additional-restore-tasks"></a><span data-ttu-id="dd3fc-269">Дополнительные задачи восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-269">Additional Restore Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-270">**Использование Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-270">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-271">Перезапуск прерванной операции восстановления (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-271">Restart an Interrupted Restore Operation &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restart-an-interrupted-restore-operation-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dd3fc-272">Восстановление базы данных без восстановления данных (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-272">Recover a Database Without Restoring Data &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](recover-a-database-without-restoring-data-transact-sql.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd3fc-273">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-273">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-274">[Общие сведения о резервном копировании (SQL Server)](backup-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-274">[Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-275">[Обзор процессов восстановления (SQL Server)](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-275">[Restore and Recovery Overview &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-276">[BACKUP (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-277">[RESTORE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-278">[Создание и восстановление резервных копий баз данных служб Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-278">[Backup and Restore of Analysis Services Databases](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-279">[Создание резервных копий и восстановление полнотекстовых каталогов и индексов](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-279">[Back Up and Restore Full-Text Catalogs and Indexes](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-280">[Создание резервной копии и восстановление из копий реплицируемых баз данных](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-280">[Back Up and Restore Replicated Databases](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-281">[Журнал транзакций (SQL Server)](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-281">[The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3fc-282">[Модели восстановления (SQL Server)](recovery-models-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-282">[Recovery Models &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dd3fc-283">Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3fc-283">Media Sets, Media Families, and Backup Sets &#40;SQL Server&#41;</span></span>](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md)  
  
  
