---
title: Восстановление в сети (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- online restores [SQL Server]
- online restores [SQL Server], about online restores
ms.assetid: 7982a687-980a-4eb8-8e9f-6894148e7d8c
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 4db4d5b5ce08c50646857099d82964bb944bc8af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666700"
---
# <a name="online-restore-sql-server"></a><span data-ttu-id="e98a5-102">Восстановление в сети (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-102">Online Restore (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="e98a5-103">Восстановление в сети поддерживается только в выпуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-103">Online restore is supported only on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-104">В настоящем выпуске восстановление файлов, страниц или поэтапное восстановление выполняется по умолчанию в режиме «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-104">In this edition, a file, page, or piecemeal restore is online by default.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-105">Этот раздел относится только к базам данных, содержащим несколько файлов или файловых групп, а также (для простой модели восстановления) к файловым группам, доступным только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-105">This topic is relevant for databases that contain multiple files or filegroups (and, under the simple recovery model, only for read-only filegroups).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e98a5-106">Восстановление данных из копии, когда база данных находится в режиме «в сети», называется *восстановлением в сети*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-106">Restoring data while the database is online is called an *online restore*.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-107">Считается, что база данных находится в режиме «в сети», если первичная файловая группа находится в режиме «в сети», даже если одна или несколько вторичных файловых групп находится в режиме «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-107">A database is considered to be online whenever the primary filegroup is online, even if one or more of its secondary filegroups are offline.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-108">Если база данных находится в режиме «в сети», то файл можно восстановить при любой модели восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-108">Under any recovery model, you can restore a file that is offline while the database is online.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-109">Кроме того, при использовании модели полного восстановления можно восстанавливать страницы, когда база данных находится в режиме «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-109">Under the full recovery model, you can also restore pages while the database is online.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e98a5-110">В выпуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise восстановление в сети выполняется автоматически и не требует участия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-110">Online restore occurs automatically on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise and requires no user action.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-111">Если восстановление в сети не требуется, то перед началом восстановления можно перевести базу данных в режим «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-111">If you do not want to use online restore, you can take a database offline before you start a restore.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Перевод базы данных или файла в режим «вне сети»](#taking_db_or_file_offline)ниже в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-112">For more information, see [Taking a Database or File Offline](#taking_db_or_file_offline), later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e98a5-113">Во время восстановления в сети файлов все файлы и соответствующие файловые группы находятся в режиме «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-113">During an online file restore, any file being restored and its filegroup are offline.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-114">Если какой-либо файл при запуске восстановления в сети находится в режиме «в сети», то первая инструкция восстановления переводит файловую группу этого файла в режим «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-114">If any of these files is online when an online restore starts, the first restore statement takes the filegroup of the file offline.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-115">Во время восстановления страниц в сети, наоборот, в режиме «вне сети» находится только страница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-115">In contrast, during an online page restore, only the page is offline.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e98a5-116">Любой сценарий восстановления в сети состоит из следующих основных шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-116">Every online restore scenario involves the following basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e98a5-117">Восстановление данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-117">Restore the data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e98a5-118">Восстановление журнала с параметром WITH RECOVERY для восстановления последнего журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-118">Restore the log by using WITH RECOVERY for the last log restore.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-119">Восстановленные данные переводятся в режим «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-119">This brings the restored data online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e98a5-120">Иногда невозможно выполнить откат незафиксированной транзакции, поскольку данные, требующие отката, во время запуска восстановления в сети находятся в режиме «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-120">Occasionally, an uncommitted transaction cannot be rolled back because the data that is required by rollback is offline during startup.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-121">В этом случае транзакция откладывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-121">In this case, the transaction is deferred.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Отложенные транзакции (SQL Server)](deferred-transactions-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-122">For more information, see [Deferred Transactions &#40;SQL Server&#41;](deferred-transactions-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e98a5-123">Если в базе данных используется модель восстановления с неполным протоколированием, то перед запуском восстановления в сети рекомендуется переключиться на модель полного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-123">If the database is currently using the bulk-logged recovery model, we recommend that you switch to the full recovery model before you start an online restore.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр или изменение модели восстановления базы данных (SQL Server)](view-or-change-the-recovery-model-of-a-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-124">For more information, see [View or Change the Recovery Model of a Database &#40;SQL Server&#41;](view-or-change-the-recovery-model-of-a-database-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="e98a5-125">Если резервные копии создавались при наличии нескольких носителей, присоединенных к серверу, то в процессе восстановления в сети должно быть доступно то же самое количество носителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-125">If the backups were taken with multiple devices that were attached to the server, the same number of devices must be available during an online restore.</span></span>  
  
## <a name="log-backups-for-online-restore"></a><span data-ttu-id="e98a5-126">Создание резервных копий журналов для восстановления в сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-126">Log Backups for Online Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="e98a5-127">При восстановлении в сети точкой восстановления служит точка, в которой восстанавливаемые данные в последний раз переводились в режим «вне сети» или режим «только для чтения».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-127">In an online restore, the recovery point is the point when the data being restored was taken offline or made read-only for the last time.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-128">Должны быть доступны все резервные копии журналов транзакций до этой точки восстановления включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-128">The transaction log backups leading up to and including this recovery point must all be available.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-129">Как правило, чтобы захватить точку восстановления, необходимо использовать для восстановления резервную копию журналов после этой точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-129">Generally, a log backup is required after that point to cover the recovery point for the file.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-130">Единственным исключением является восстановление данных в сети, предназначенных только для чтения, из резервной копии данных, которая сделана после перевода данных в режим «только для чтения».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-130">The only exception is during an online restore of read-only data from a data backup that was taken after the data became read-only.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-131">В этом случае резервная копия журналов не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-131">In this case, you do not have to have a log backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e98a5-132">Обычно резервное копирование этих журналов транзакций можно выполнить, когда база данных находится в режиме «в сети», даже после запуска последовательности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-132">Generally, you may take transaction log backups while the database is online, even after the start of the restore sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-133">Выбор времени создания последней резервной копии журналов зависит от свойств восстанавливаемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-133">The timing of the last log backup depends on the properties of the file being restored:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e98a5-134">Для файла в сети, предназначенного только для чтения, можно использовать необходимую для восстановления последнюю резервную копию журналов, которая требуется до первой последовательности восстановления или во время нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-134">For an online read-only file, you can take the last log backup that is required for recovery before or during the first restore sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-135">Для файловой группы только для чтения резервные копии журналов могут и не требоваться, если после переключения этой группы в режим «только для чтения» была создана резервная копия данных или разностная резервная копия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-135">A read-only filegroup may not require log backups if a data or differential backup was taken after the filegroup became read-only.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e98a5-136">Приведенные выше сведения также относятся ко всем файлам вне сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-136">The preceding information also applies to every offline file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e98a5-137">Особым случаем является файл, доступный для чтения и записи, который находился в режиме «в сети» при получении первой инструкции восстановления и который автоматически был переведен этой инструкцией в режим «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-137">A special case exists for a read/write file that was online when the first restore statement was issued and that was then automatically taken offline by that restore statement.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-138">В этом случае следует создать резервные копии журналов во время первой *последовательности восстановления* (последовательности из одной и нескольких инструкций RESTORE, которые восстанавливают данные, выполняют накат и восстанавливают данные по журналу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-138">In this case, you must take a log backup during the first *restore sequence* (the sequence of one or more RESTORE statements that restore, roll forward, and recover data).</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-139">Обычно такое резервное копирование журналов должно выполняться после восстановления всех полных резервных копий и до восстановления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-139">Generally, this log backup must occur after you restore all the full backups and before you recover the data.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-140">Но если для определенной файловой группы существует несколько резервных копий файлов, то ближайшей точкой восстановления журналов будет время, когда файловая группа была переведена в режим «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-140">However, if there are multiple file backups for a specific filegroup, the minimal point of log backup is the time after the filegroup is offline.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-141">Такое резервное копирование журналов после восстановления захватывает точку, в которой файл был переведен в режим «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-141">This post-data-restore log backup captures the point at which the file was taken offline.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-142">Резервное копирование после восстановления данных является необходимым, поскольку [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] не может использовать журнал «в сети» для восстановления «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-142">The post-data-restore log backup is necessary because the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] cannot use online log for an online restore.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e98a5-143">Кроме того, можно вручную перевести файл в режим «вне сети» до последовательности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-143">Alternatively, you can manually take the file offline before the restore sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e98a5-144">Дополнительные сведения см. в разделе «Перевод базы данных или файла в режим «вне сети» ниже в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-144">For more information, see "Taking a Database or File Offline" later in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="taking-a-database-or-file-offline"></a><a name="taking_db_or_file_offline"></a> <span data-ttu-id="e98a5-145">Перевод базы данных или файла в режим «вне сети»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-145">Taking a Database or File Offline</span></span>  
 <span data-ttu-id="e98a5-146">Если восстановление в сети не требуется, то перед началом последовательности восстановления базу данных можно перевести в режим «вне сети» следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-146">If you do not want to use online restore, you can take the database offline before you start the restore sequence by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e98a5-147">При любой модели восстановления базу данных можно перевести в режим «вне сети» с помощью следующей инструкции [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-147">Under any recovery model, you can take the database offline by using the following [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) statement:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e98a5-148">ALTER DATABASE *имя_базы_данных* SET OFFLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-148">ALTER DATABASE *database_name* SET OFFLINE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e98a5-149">Кроме того, при модели полного восстановления можно принудительно перевести восстановление файла или страницы в режим «вне сети» с помощью следующей инструкции [BACKUP LOG](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) , переводящей базу данных в состояние восстановления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-149">Alternatively, under the full recovery model, you can force a file or page restore to be offline, by using the following [BACKUP LOG](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) statement put the database in to the restoring state:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e98a5-150">BACKUP LOG *имя_базы_данных* WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-150">BACKUP LOG *database_name* WITH NORECOVERY.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e98a5-151">Пока база данных остается в режиме «вне сети», все операции автономного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-151">As long as a database remains offline, all restores are offline restores.</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="e98a5-152">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-152">Examples</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e98a5-153">Синтаксис последовательности восстановления в сети тот же самый, что и в случае последовательности восстановления вне сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-153">The syntax for an online restore sequence is the same as for an offline restore sequence.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-154">Пример. Поэтапное восстановление базы данных &#40;простая модель восстановления&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-154">Example: Piecemeal Restore of Database &#40;Simple Recovery Model&#41;</span></span>](example-piecemeal-restore-of-database-simple-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-155">Пример. Поэтапное восстановление отдельных файловых групп &#40;простая модель восстановления&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-155">Example: Piecemeal Restore of Only Some Filegroups &#40;Simple Recovery Model&#41;</span></span>](example-piecemeal-restore-of-only-some-filegroups-simple-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-156">Пример. Оперативное восстановление доступного только для чтения файла &#40;простая модель восстановления&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-156">Example: Online Restore of a Read-Only File &#40;Simple Recovery Model&#41;</span></span>](example-online-restore-of-a-read-only-file-simple-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-157">Пример. Поэтапное восстановление базы данных &#40;модель полного восстановления&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-157">Example: Piecemeal Restore of Database &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](example-piecemeal-restore-of-database-full-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-158">Пример. Поэтапное восстановление только некоторых файловых групп &#40;модель полного восстановления&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-158">Example: Piecemeal Restore of Only Some Filegroups &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](example-piecemeal-restore-of-only-some-filegroups-full-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-159">Пример. Оперативное восстановление файла, доступного для чтения и записи &#40;модель полного восстановления&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-159">Example: Online Restore of a Read-Write File &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](example-online-restore-of-a-read-write-file-full-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-160">Пример. Оперативное восстановление файла, доступного только для чтения &#40;модель полного восстановления&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-160">Example: Online Restore of a Read-Only File &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](example-online-restore-of-a-read-only-file-full-recovery-model.md)  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="e98a5-161">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-161">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-162">Восстановление файлов и файловых групп (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-162">Restore Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-163">Восстановление страниц (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-163">Restore Pages &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-pages-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-164">Управление таблицей suspect_pages (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-164">Manage the suspect_pages Table &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manage-the-suspect-pages-table-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-165">Восстановление базы данных без восстановления данных (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-165">Recover a Database Without Restoring Data &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](recover-a-database-without-restoring-data-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e98a5-166">Удаление уничтоженных файловых групп (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-166">Remove Defunct Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](remove-defunct-filegroups-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e98a5-167">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e98a5-168">[Восстановления файлов (модель полного восстановления)](file-restores-full-recovery-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-168">[File Restores &#40;Full Recovery Model&#41;](file-restores-full-recovery-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e98a5-169">[Восстановление файлов (простая модель восстановления)](file-restores-simple-recovery-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-169">[File Restores &#40;Simple Recovery Model&#41;](file-restores-simple-recovery-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e98a5-170">[Восстановление страниц (SQL Server)](restore-pages-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-170">[Restore Pages &#40;SQL Server&#41;](restore-pages-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e98a5-171">[Поэтапное восстановление (SQL Server)](piecemeal-restores-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-171">[Piecemeal Restores &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e98a5-172">Обзор процессов восстановления (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98a5-172">Restore and Recovery Overview &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-and-recovery-overview-sql-server.md)  
  
  
