---
title: Триггеры DDL | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DDL triggers, about DDL triggers
ms.assetid: 1a4a6564-9820-4a14-9305-2c0e9ea37454
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6cbcc9f1efc477b8c54ad131f9efa9ff49cc5845
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668151"
---
# <a name="ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="ce0dd-102">Триггеры DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-102">DDL Triggers</span></span>
  <span data-ttu-id="ce0dd-103">Триггеры DDL активируются в ответ на различные события языка DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-103">DDL triggers fire in response to a variety of Data Definition Language (DDL) events.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-104">Эти события в основном соответствуют инструкциям [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , которые начинаются с ключевых слов CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE или UPDATE STATISTICS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-104">These events primarily correspond to [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that start with the keywords CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE or UPDATE STATISTICS.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-105">Системные хранимые процедуры, выполняющие операции, подобные операциям DDL, также могут запускать триггеры DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-105">Certain system stored procedures that perform DDL-like operations can also fire DDL triggers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-106">Используйте триггеры DDL, если хотите сделать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-106">Use DDL triggers when you want to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce0dd-107">Предотвращать внесение определенных изменений в схему базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-107">Prevent certain changes to your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce0dd-108">Настроить выполнение в базе данных некоторых действий в ответ на изменения в схеме базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-108">Have something occur in the database in response to a change in your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce0dd-109">Записывать изменения или события схемы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-109">Record changes or events in the database schema.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ce0dd-110">Тестировать триггеры DDL, чтобы определить, как они отвечают на запущенные системные хранимые процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-110">Test your DDL triggers to determine their responses to system stored procedures that are run.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-111">Например: как инструкция CREATE TYPE, так и хранимая процедура **sp_addtype** вызывают срабатывание триггера DDL, созданного на событии CREATE_TYPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-111">For example, the CREATE TYPE statement and the **sp_addtype** stored procedure will both fire a DDL trigger that is created on a CREATE_TYPE event.</span></span>  
  
## <a name="types-of-ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="ce0dd-112">Типы триггеров DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-112">Types of DDL Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce0dd-113">Триггер DDL языка Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-113">Transact-SQL DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce0dd-114">Хранимая процедура [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] особого типа, которая выполняет одну или несколько инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в ответ на событие из области действия сервера или базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-114">A special type of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure that executes one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements in response to a server-scoped or database-scoped event.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-115">Например, триггер DDL может активироваться, если выполняется такая инструкция, как ALTER SERVER CONFIGURATION, или если происходит удаление таблицы с использованием команды DROP TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-115">For example, a DDL Trigger may fire if a statement such as ALTER SERVER CONFIGURATION is executed or if a table is deleted by using DROP TABLE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-116">Триггер DDL среды CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-116">CLR DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce0dd-117">Вместо вызова хранимой процедуры на языке [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] триггер CLR вызывает один или несколько методов управляемого кода, являющихся членами сборки, созданной с помощью среды .NET Framework и загружены в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-117">Instead of executing a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure, a CLR trigger executes one or more methods written in managed code that are members of an assembly created in the .NET Framework and uploaded in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-118">Триггеры DDL срабатывают только после выполнения соответствующих инструкций DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-118">DDL triggers fire only after the DDL statements that trigger them are run.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-119">Триггеры DDL нельзя использовать в качестве триггеров INSTEAD OF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-119">DDL triggers cannot be used as INSTEAD OF triggers.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-120">Триггеры DDL не срабатывают в ответ на события, влияющие на локальные или глобальные временные таблицы и хранимые процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-120">DDL triggers do not fire in response to events that affect local or global temporary tables and stored procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-121">Триггеры DDL не создают специальные таблицы `inserted` и `deleted`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-121">DDL triggers do not create the special `inserted` and `deleted` tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-122">Сведения о событии, приведшем к срабатыванию триггера DDL, и последующих изменениях, выполненных триггером, можно получить при помощи функции EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-122">The information about an event that fires a DDL trigger, and the subsequent changes caused by the trigger, is captured by using the EVENTDATA function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-123">Для каждого события DDL должно быть создано несколько триггеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-123">Multiple triggers to be created for each DDL event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-124">В отличие от триггеров DML, триггеры DDL не ограничены областью схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-124">Unlike DML triggers, DDL triggers are not scoped to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-125">Поэтому для запроса метаданных о триггерах DDL нельзя воспользоваться такими функциями как OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY и OBJECTPROPERTYEX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-125">Therefore, functions such as OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY, and OBJECTPROPERTYEX cannot be used for querying metadata about DDL triggers.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-126">Используйте вместо них представления каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-126">Use the catalog views instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-127">Триггеры DDL сервера появляются в обозревателе объектов среды SQL Server Management Studio в папке **Triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-127">Server-scoped DDL triggers appear in the SQL Server Management Studio Object Explorer in the **Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-128">Эта папка находится под папкой **Объекты сервера** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-128">This folder is located under the **Server Objects** folder.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-129">Триггеры DDL, доступные в области базы данных, находятся в папке **Триггеры базы данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-129">Database-scoped DDL triggers appear in the **Database Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-130">Эта папка находится в папке **Программирование** соответствующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-130">This folder is located under the **Programmability** folder of the corresponding database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ce0dd-131">Вредоносный программный код внутри триггеров может быть запущен с расширенными правами доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-131">Malicious code inside triggers can run under escalated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-132">Дополнительные сведения о том, как уменьшить эту угрозу, см. в статье [Управление безопасностью триггеров](manage-trigger-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-132">For more information about how to help reduce this threat, see [Manage Trigger Security](manage-trigger-security.md).</span></span>  
  
## <a name="ddl-trigger-scope"></a><span data-ttu-id="ce0dd-133">Область действия триггера DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-133">DDL Trigger Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce0dd-134">Триггеры DLL срабатывают в ответ на событие [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , обработанное текущей базой данных или текущим сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-134">DDL triggers can fire in response to a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event processed in the current database, or on the current server.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-135">Область триггера зависит от события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-135">The scope of the trigger depends on the event.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-136">Например, триггер DDL, созданный для срабатывания на событие CREATE TABLE, может срабатывать каждый раз, когда в базе данных или в экземпляре сервера возникает событие CREATE_TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-136">For example, a DDL trigger created to fire in response to a CREATE_TABLE event can do so whenever a CREATE_TABLE event occurs in the database, or on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-137">Триггер DDL, созданный для запуска в ответ на событие CREATE_LOGIN, может выполнять это только при возникновении события CREATE_LOGIN в экземпляре сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-137">A DDL trigger created to fire in response to a CREATE_LOGIN event can do so only when a CREATE_LOGIN event occurs in the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-138">В следующем примере триггер DDL `safety` будет срабатывать каждый раз, когда в базе данных будет выполняться инструкция `DROP_TABLE` или происходить событие `ALTER_TABLE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-138">In the following example, DDL trigger `safety` will fire whenever a `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event occurs in the database.</span></span>  
  
```  
CREATE TRIGGER safety   
ON DATABASE   
FOR DROP_TABLE, ALTER_TABLE   
AS   
   PRINT 'You must disable Trigger "safety" to drop or alter tables!'   
   ROLLBACK;  
```  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-139">В следующем примере триггер DDL выводит сообщение, если в текущем экземпляре сервера происходит любое событие `CREATE_DATABASE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-139">In the following example, a DDL trigger prints a message if any `CREATE_DATABASE` event occurs on the current server instance.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-140">В этом примере используется функция `EVENTDATA` для получения текста соответствующей инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-140">The example uses the `EVENTDATA` function to retrieve the text of the corresponding [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-141">Дополнительные сведения об использовании EVENTDATA с триггерами DDL см. в статье [Использование функции EVENTDATA](use-the-eventdata-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-141">For more information about how to use EVENTDATA with DDL triggers, see [Use the EVENTDATA Function](use-the-eventdata-function.md).</span></span>  
  
```  
IF EXISTS (SELECT * FROM sys.server_triggers  
    WHERE name = 'ddl_trig_database')  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
CREATE TRIGGER ddl_trig_database   
ON ALL SERVER   
FOR CREATE_DATABASE   
AS   
    PRINT 'Database Created.'  
    SELECT EVENTDATA().value('(/EVENT_INSTANCE/TSQLCommand/CommandText)[1]','nvarchar(max)')  
GO  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-142">Списки сопоставления инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] соответствующим областям можно найти по ссылкам в подразделе «Выбор определенной инструкции DDL для запуска триггера DDL» далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-142">The lists that map the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements to the scopes that can be specified for them are available through the links provided in the section "Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-143">Триггеры DDL масштаба базы данных хранятся как объекты в базах данных, в которых они создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-143">Database-scoped DDL triggers are stored as objects in the database in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-144">Триггеры DDL можно создавать и в базе данных **master** , и они будут работать точно так же, как триггеры, созданные в пользовательских базах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-144">DDL triggers can be created in the **master** database and behave just like those created in user-designed databases.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-145">Чтобы получить сведения о триггерах DDL, можно послать запрос к представлению каталога **sys.triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-145">You can obtain information about DDL triggers by querying the **sys.triggers** catalog view.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-146">Запрос к **sys.triggers** можно выполнить в контексте базы данных, где были созданы триггеры. Или можно задать имя базы данных в качестве идентификатора, например **master.sys.triggers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-146">You can query **sys.triggers** within the database context in which the triggers are created or by specifying the database name as an identifier, such as **master.sys.triggers**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-147">Триггеры DDL масштаба триггера хранятся как объекты в базе данных **master** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-147">Server-scoped DDL triggers are stored as objects in the **master** database.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-148">Однако для получения сведений о триггерах DDL сервера можно направить запрос к представлению каталога **sys.server_triggers** в любом контексте базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-148">However, you can obtain information about server-scoped DDL triggers by querying the **sys.server_triggers** catalog view in any database context.</span></span>  
  
## <a name="specifying-a-transact-sql-statement-or-group-of-statements"></a><span data-ttu-id="ce0dd-149">Определение инструкции или группы инструкций Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-149">Specifying a Transact-SQL Statement or Group of Statements</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-particular-ddl-statement-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="ce0dd-150">Выбор определенной инструкции DDL для запуска триггера DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-150">Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce0dd-151">Триггеры DDL могут срабатывать после выполнения одной или нескольких определенных инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-151">DDL triggers can be designed to fire after one or more particular [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements are run.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-152">В предыдущем примере триггер `safety` срабатывает после любого события `DROP_TABLE` или `ALTER_TABLE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-152">In the previous example, trigger `safety` fires after any `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-153">Списки инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , которые можно задать для запуска триггера DDL, а также область действия триггера см. в статье [События DDL](ddl-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-153">For lists of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that can be specified to fire a DDL trigger, and the scope at which the trigger can fire, see [DDL Events](ddl-events.md).</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-predefined-group-of-ddl-statements-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="ce0dd-154">Выбор предопределенной группы инструкций DDL для запуска триггера DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-154">Selecting a Predefined Group of DDL Statements to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce0dd-155">Триггер DDL может срабатывать после любого события [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] из заданной группы схожих событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-155">A DDL trigger can fire after execution of any [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event that belongs to a predefined grouping of similar events.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-156">Например, если нужно, чтобы триггер DDL срабатывал после выполнения любой инструкции CREATE TABLE, ALTER TABLE или DROP TABLE, можно указать FOR DDL_TABLE_EVENTS в инструкции CREATE TRIGGER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-156">For example, if you want a DDL trigger to fire after any CREATE TABLE, ALTER TABLE, or DROP TABLE statement is run, you can specify FOR DDL_TABLE_EVENTS in the CREATE TRIGGER statement.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-157">После выполнения CREATE TRIGGER события, входящие в группу событий, добавляются в представление каталога **sys.trigger_events** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-157">After CREATE TRIGGER is run, the events that are covered by an event group are added to the **sys.trigger_events** catalog view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-158">В [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], если триггер создается для группы событий, представление **sys.trigger_events** не содержит сведения о группе событий. Представление **sys.trigger_events** содержит сведения только об отдельных событиях, входящих в группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-158">In [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], if a trigger is created on an event group, **sys.trigger_events** does not include information about the event group, **sys.trigger_events** includes information only about the individual events covered by that group.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-159">В [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздних версий представление **sys.trigger_events** хранит метаданные о группе событий, для которой создан триггер, а также о событиях, входящих в эту группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-159">In [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher, **sys.trigger_events** persists metadata about the event group on which the triggers is created, and also about the individual events that the event group covers.</span></span> <span data-ttu-id="ce0dd-160">Поэтому в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздних версиях изменение событий, охваченных группами событий, не применяется к триггерам DDL, созданным в этих группах событий в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-160">Therefore, changes to the events that are covered by event groups in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher do not apply to DDL triggers that are created on those event groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce0dd-161">Список стандартных групп инструкций DDL для триггеров DDL, инструкции, входящие в эти группы событий, а также области, где можно программировать эти группы событий, приводятся в разделе [DDL Event Groups](ddl-event-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-161">For a list of the predefined groups of DDL statements that are available for DDL triggers, the particular statements the event groups cover, and the scopes at which these event groups can be programmed, see [DDL Event Groups](ddl-event-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="ce0dd-162">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-162">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="ce0dd-163">Задача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-163">Task</span></span>|<span data-ttu-id="ce0dd-164">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-164">Topic</span></span>|  
|----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="ce0dd-165">Описывает, как создать, изменить, удалить или отключить триггеры DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-165">Describes how to create, modify, delete or disable DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="ce0dd-166">Реализация триггеров DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-166">Implement DDL Triggers</span></span>](implement-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="ce0dd-167">Описывает, как создать триггер DDL CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-167">Describes how to create a CLR DDL trigger.</span></span>|[<span data-ttu-id="ce0dd-168">Создание триггеров CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-168">Create CLR Triggers</span></span>](create-clr-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="ce0dd-169">Описывает, как возвратить сведения о триггерах DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-169">Describes how to return information about DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="ce0dd-170">Получение сведений о триггерах DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-170">Get Information About DDL Triggers</span></span>](get-information-about-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="ce0dd-171">Описывает, как возвратить сведения о событии, которое активирует триггер DDL с использованием функции EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-171">Describes how to return information about an event that fires a DDL trigger by using the EVENTDATA function.</span></span>|[<span data-ttu-id="ce0dd-172">Использование функции EVENTDATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-172">Use the EVENTDATA Function</span></span>](use-the-eventdata-function.md)|  
|<span data-ttu-id="ce0dd-173">Описывает, как управлять безопасностью триггеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-173">Describes how to manage trigger security.</span></span>|[<span data-ttu-id="ce0dd-174">Управление безопасностью триггеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-174">Manage Trigger Security</span></span>](manage-trigger-security.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce0dd-175">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-175">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce0dd-176">[Триггеры DML](dml-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-176">[DML Triggers](dml-triggers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ce0dd-177">[Триггеры входа](logon-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-177">[Logon Triggers](logon-triggers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ce0dd-178">CREATE TRIGGER (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce0dd-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-trigger-transact-sql)  
  
  
