---
title: Атрибуты и иерархии атрибутов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- regular attributes [Analysis Services]
- parent attributes [Analysis Services]
- hierarchies [Analysis Services], attribute
- attributes [Analysis Services], about attributes
- account attributes [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], attributes
- key attributes [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], attributes
- attributes [Analysis Services], relationships
- attributes [Analysis Services]
- relationships [Analysis Services], attributes
ms.assetid: 59de1ea2-e7a9-4a53-9ee0-14be52e95643
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be3912ffd41c12043007418a0d36f835dc0b60f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733225"
---
# <a name="attributes-and-attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="b4379-102">Атрибуты и иерархии атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-102">Attributes and Attribute Hierarchies</span></span>
  <span data-ttu-id="b4379-103">Измерения — это коллекции атрибутов, которые в представлении источника данных привязаны к одному или нескольким столбцам таблицы или представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-103">Dimensions are collections of attributes, which are bound to one or more columns in a table or view in the data source view.</span></span>  
  
## <a name="key-attribute"></a><span data-ttu-id="b4379-104">Ключевой атрибут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-104">Key Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4379-105">Каждое измерение содержит ключевой атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-105">Each dimension contains a key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-106">Каждый атрибут привязан к одному или нескольким столбцам в таблице измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-106">Each attribute bound to one or more columns in a dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-107">Ключевой атрибут — это атрибут в измерении, который определяет столбцы в основной таблице измерения, используемые в связях внешнего ключа с таблицей фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-107">The key attribute is the attribute in a dimension that identifies the columns in the dimension main table that are used in foreign key relationships to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-108">Как правило, ключевой атрибут представляет первичный ключ столбца или столбцов в таблице измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-108">Typically, the key attribute represents the primary key column or columns in the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-109">Можно определить логический первичный ключ таблицы в представлении источника данных, не имеющей физического первичного ключа в базовом источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-109">You can define a logical primary key on a table in a data source view which has no physical primary key in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-110">Дополнительные **сведения**см. [в разделе Определение логических первичных ключей в представлении источника данных &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-110">**For more information**, see [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4379-111">При определении ключевых атрибутов мастер кубов и мастер измерений используют первичные ключевые столбцы таблицы измерения в представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-111">When defining key attributes, the Cube Wizard and Dimension Wizard try to use the primary key columns of the dimension table in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-112">Если таблица измерения не имеет определенного логического или физического первичного ключа, то мастера не смогут правильно определить ключевые атрибуты для измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-112">If the dimension table does not have a logical primary key or physical primary key defined, the wizards may not be able to correctly define the key attributes for the dimension.</span></span>  
  
## <a name="binding-an-attribute-to-columns-in-data-source-view-tables-or-views"></a><span data-ttu-id="b4379-113">Привязка атрибута к столбцам таблиц и представлений в представлении источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-113">Binding an Attribute to Columns in Data Source View Tables or Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4379-114">Атрибут привязан к одному или нескольким столбцам таблицы или представления в представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-114">An attribute is bound to columns in one or more data source view tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-115">Атрибут всегда привязан к одному или нескольким ключевым столбцам, которые определяют содержащиеся в нем элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-115">An attribute is always bound to one or more key columns, which determines the members that are contained by the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-116">По умолчанию это единственный столбец, к которому привязан атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-116">By default, this is the only column to which an attribute is bound.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-117">Для некоторых целей атрибут также может быть связан с одним или несколькими дополнительными столбцами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-117">An attribute can also be bound to one or more additional columns for specific purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-118">Например, свойство `NameColumn` атрибута определяет имя, отображаемое пользователю для каждого элемента атрибута — это свойство атрибута может быть связано с отдельным столбцом измерения через представление источника данных или со столбцом расчетов в представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-118">For example, an attribute's `NameColumn` property determines the name that appears to the user for each attribute member - this property of the attribute can be bound to a particular dimension column through a data source view or can be bound to a calculated column in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по свойствам атрибутов измерения](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-119">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="b4379-120">Иерархии атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-120">Attribute Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4379-121">По умолчанию элементы атрибута организованы по двум уровням иерархии, состоящим из конечного уровня и уровня (Все).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-121">By default, attribute members are organized into two level hierarchies, consisting of a leaf level and an All level.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-122">Уровень «Все» содержит статистическое значение элементов атрибута по мерам в каждой группе, элементом которой является измерение, к которому относится этот атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-122">The All level contains the aggregated value of the attribute's members across the measures in each measure group to which the dimension of which the attribute is related is a member.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-123">Если свойство `IsAggregatable` имеет значение False, то уровень «Все» не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-123">However, if the `IsAggregatable` property is set to False, the All level is not created.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по свойствам атрибутов измерения](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-124">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4379-125">Атрибуты могут быть и обычно бывают упорядочены в пользовательские иерархии, предоставляющие пути детализации, по которым пользователи могут просматривать данные в группах мер, с которыми связан атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-125">Attributes can be, and typically are, arranged into user-defined hierarchies that provide the drill-down paths by which users can browse the data in the measure groups to which the attribute is related.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-126">В клиентских приложениях атрибуты можно использовать для получения данных о группировании и ограничениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-126">In client applications, attributes can be used to provide grouping and constraint information.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-127">Если атрибуты упорядочены в пользовательских иерархиях, то связи между уровнями иерархии определяются, когда уровни связаны в связи «многие к одному» или «один к одному» (называемой *естественной* связью).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-127">When attributes are arranged into user-defined hierarchies, you define relationships between hierarchy levels when levels are related in a many-to-one or a one-to-one relationship (called a *natural* relationship).</span></span> <span data-ttu-id="b4379-128">Например, в иерархии «Календарное время» уровень «День» должен быть связан с уровнем «Месяц», уровень «Месяц» — с уровнем «Квартал» и т.д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-128">For example, in a Calendar Time hierarchy, a Day level should be related to the Month level, the Month level related to the Quarter level, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-129">Определение связей между уровнями в пользовательской иерархии дает возможность службам Analysis Services определить большее количество полезных агрегатов в целях повышения производительности и экономии памяти, что может оказаться немаловажным для больших и сложных кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-129">Defining relationships between levels in a user-defined hierarchy enables Analysis Services to define more useful aggregations to increase query performance and can also save memory during processing performance, which can be important with large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-130">Дополнительные сведения см. в статьях [пользовательские иерархии](user-hierarchies.md), [Создание пользовательских иерархий](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)и [Определение связей атрибутов](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-130">For more information, see [User Hierarchies](user-hierarchies.md), [Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md), and [Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-relationships-star-schemas-and-snowflake-schemas"></a><span data-ttu-id="b4379-131">Связи атрибутов, схемы «звезда» и «снежинка»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-131">Attribute Relationships, Star Schemas, and Snowflake Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4379-132">По умолчанию в схеме «звезда» все атрибуты непосредственно связаны с ключевым атрибутом, который предоставляет пользователю возможность просматривать фактические данные в кубе на основе любой иерархии атрибута в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-132">By default, in a star schema, all attributes are directly related to the key attribute, which enables users to browse the facts in the cube based on any attribute hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="b4379-133">В схеме «снежинка» атрибут либо непосредственно связан с ключевым атрибутом, если его базовая таблица непосредственно связана с таблицей фактов, либо связан косвенно через атрибут, привязанный к ключу в базовой таблице, которая связывает таблицу со схемой «снежинка» с непосредственно связанной таблицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-133">In a snowflake schema, an attribute is either directly linked to the key attribute if their underlying table is directly linked to the fact table or is indirectly linked by means of the attribute that is bound to the key in the underlying table that links the snowflake table to the directly linked table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4379-134">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4379-135">[Создание определяемых пользователем иерархий](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-135">[Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b4379-136">[Определение связей атрибутов](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-136">[Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b4379-137">Справочник по свойствам атрибута измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4379-137">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
