---
title: Измерения, доступные для записи | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- write-enabled dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], write-enabled
- dimension writeback [Analysis Services]
- write-enabled cubes [Analysis Services]
- writeback [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 0bac050d-cd3b-427b-884a-65a91be89500
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f8f0f1c959d44b4d3e133e5676e9aca9365a628d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665157"
---
# <a name="write-enabled-dimensions"></a><span data-ttu-id="96c37-102">Измерения, доступные для записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-102">Write-Enabled Dimensions</span></span>
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepNextAvoid](../../includes/ssnotedepnextavoid-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="96c37-103">Данные в измерении обычно предназначены только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-103">The data in a dimension is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-104">Однако в некоторых сценариях может потребоваться сделать измерение доступным для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-105">В [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] разрешение на запись в измерение позволяет бизнес-пользователям изменять содержимое измерения и немедленно видеть изменения в иерархиях измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-105">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], write-enabling a dimension enables business users to modify the contents of the dimension and see the immediate affect of changes on the hierarchies of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-106">Можно разрешить запись в любое измерение, основанное на одной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-106">Any dimension that is based on a single table can be write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-107">В измерении, доступном для записи, бизнес-пользователи и администраторы могут изменять, перемещать, добавлять и удалять элементы атрибутов в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-107">In a write-enabled dimension, business users and administrators can change, move, add, and delete attribute members within the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-108">Эти обновления имеют общее название — *обратная запись в измерение*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-108">These updates are referred to collectively as *dimension writeback*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96c37-109">Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] поддерживают обратную запись в измерения для всех атрибутов измерений, при этом можно изменить любой элемент измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-109">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports dimension writeback on all dimension attributes and any member of a dimension may be modified.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-110">Для куба или секции, доступной для записи, обновления сохраняются в таблице обратной записи отдельно от исходных таблиц куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-110">For a write-enabled cube or partition, updates are stored in a writeback table separate from the cube's source tables.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-111">Однако для измерений, доступных для записи, обновления записываются прямо в таблицу измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-111">However, for a write-enabled dimension, updates are recorded directly in the dimension's table.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-112">Кроме того, если измерение, доступное для записи, включено в куб с несколькими секциями, в котором некоторые (или все) их источники данных имеют копии таблицы измерений, то только оригинал этой таблицы будет обновлен во время процесса обратной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-112">Also, if the write-enabled dimension is included in a cube with multiple partitions where some or all their data sources have copies of the dimension table, only the original dimension table is updated during a writeback process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96c37-113">Измерения и кубы, доступные для записи, обладают различными возможностями, дополняющими друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-113">Write-enabled dimensions and write-enabled cubes have different but complementary features.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-114">Измерение, доступное для записи, дает бизнес-пользователям возможность обновлять элементы, в то время как куб, доступный для записи, дает им возможность обновлять значения ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-114">A write-enabled dimension gives business users the ability to update members, whereas a write-enabled cube gives them the ability to update cell values.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-115">Хотя эти две возможности дополняют друг друга, не обязательно использовать их одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-115">Although these two features are complementary, you do not have to use both features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-116">Измерение не обязано содержаться в кубе для произведения обратной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-116">A dimension does not have to be included in a cube for dimension writeback to occur.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-117">Измерение, доступное для записи, может включаться даже в куб, недоступный для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-117">A write-enabled dimension can also be included in a cube that is not write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-118">Чтобы разрешить запись в измерения и в кубы, а также для сохранения их безопасности, используются различные процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-118">You use different procedures to write-enable dimensions and cubes, and to maintain their security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96c37-119">На обратную запись в измерение наложены следующие ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-119">The following restrictions apply to dimension writeback:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96c37-120">при создании нового элемента необходимо включить в измерение каждый атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-120">When you create a new member, you must include every attribute in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-121">Нельзя вставить элемент, не указав значение ключевого атрибута измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-121">You cannot insert a member without specifying a value for the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-122">Следовательно, на создание элементов оказывают влияние любые ограничения (такие как ключевые значения, отличные от NULL), установленные в таблице измерений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-122">Therefore, creating members is subject to any constraints (such as non-null key values) that are defined on the dimension table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96c37-123">обратная запись в измерения поддерживается только для схем типа «звезда».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-123">Dimension writeback is supported only for star schemas.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-124">Другими словами, измерение должно быть основано на единственной таблице измерений, непосредственно связанной с таблицей фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-124">In other words, a dimension must be based on a single dimension table directly related to a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-125">После разрешения записи в измерение службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] проверяют это требование во время развертывания существующей базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или построения проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-125">After you write-enable a dimension, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] validates this requirement when you deploy to an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database or when you build an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96c37-126">Можно изменить или удалить любой существующий элемент измерения с обратной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-126">Any existing member of a writeback dimension can be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-127">Если удаляется элемент, удаление каскадным образом распространяется на всех его потомков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-127">When a member is deleted, the deletion cascades to all child members.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-128">Например: в измерении «Заказчик» есть атрибуты «СтранаРегион», «Провинция», «Город» и «Заказчик». Удаление страны или региона повлечет за собой удаление всех принадлежащих этому объекту областей, городов и заказчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-128">For example, in a Customer dimension that contains CountryRegion, Province, City, and Customer attributes, deleting a country/region would delete all provinces, cities, and customers that belong to the deleted country/region.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-129">Если в стране или регионе всего одна область, ее удаление повлечет за собой удаление страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-129">If a country/region has only one province, deleting that province would delete the country/region also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96c37-130">Элементы измерения с обратной записью могут перемещаться только в рамках одного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-130">Members of a writeback dimension can only be moved within the same level.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-131">Например: город может быть перемещен на уровень «Город» в другой стране, регионе или области, но он не может переместиться на уровень «Провинция» или «СтранаРегион».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-131">For example, a city could be moved to the City level in a different country/region or province, but a city cannot be moved to the Province or CountryRegion level.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-132">В иерархии «родители-потомки» все элементы находятся на конечном уровне, и поэтому элемент можно переместить на любой уровень, кроме уровня `(All)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-132">In a parent-child hierarchy, all members are leaf members, and therefore a member may be moved to any level other than the `(All)` level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96c37-133">Если удаляется элемент иерархии «родители-потомки», потомки элемента перемещаются к его родителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-133">If a member of a parent-child hierarchy is deleted, the member's children are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-134">Чтобы удалить элемент, нужны разрешения на обновление реляционной таблицы, но разрешения для перемещения элементов не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-134">Update permissions on the relational table are required on the deleted member, but no permissions are required on the moved members.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-135">Когда приложение перемещает элемент в иерархии «родители-потомки», оно может в операции UPDATE указать, будут ли потомки элемента перемещаться вместе с ним или перейдут к его родителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-135">When an application moves a member in a parent-child hierarchy, the application can specify in the UPDATE operation whether descendents of the member are moved with the member or are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-136">Для рекурсивного удаления элемента в иерархии «родители-потомки» у пользователя должны быть разрешения на обновление реляционной таблицы элемента и всех его потомков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-136">To recursively delete a member in a parent-child hierarchy, a user must have update permissions on the relational table for the member and all the member's descendants.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="96c37-137">Обновления родительского атрибута в такой иерархии не могут включать обновления других свойств или атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-137">Updates to the parent attribute in a parent-child hierarchy must not include updates to any other properties or attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96c37-138">Все изменения в измерении влекут за собой изменение структуры измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-138">All changes to a dimension cause the dimension structure to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-139">Любое изменение измерения рассматривается как одна транзакция, которая требует добавочной обработки для обновления структуры измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-139">Each change to a dimension is considered a single transaction, requiring incremental processing to update the dimension structure.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-140">Измерения, доступные для записи, обладают теми же требованиями к обработке, что и любые другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-140">Write-enabled dimensions have the same processing requirements as any other dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="96c37-141">Обратная запись в измерения не поддерживается связанными измерениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-141">Dimension writeback is not supported by linked dimensions.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="96c37-142">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="96c37-143">Обновление измерений, доступных для записи, могут выполнять только бизнес-пользователи, которые являются членами ролей базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , и которым было предоставлено разрешение на чтение измерения и запись в него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-143">The only business users who can update a write-enabled dimension are those in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database roles that have been granted read/write permission to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-144">Для каждой роли можно контролировать возможность обновления тех или иных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-144">For each role, you can control which members can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-145">Чтобы бизнес-пользователи могли обновлять измерения, доступные для записи, их клиентское приложение должно поддерживать такую возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-145">For business users to update write-enabled dimensions, their client application must support this capability.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-146">Для таких пользователей измерение, доступное для записи, должно содержаться в кубе, который подвергался обработке с момента последнего изменения измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-146">For such users, a write-enabled dimension must be included in a cube that was processed since the dimension last changed.</span></span> <span data-ttu-id="96c37-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление доступа к объектам и операциям (Analysis Services)](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-147">For more information, see [Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96c37-148">Пользователи и группы, входящие в роль «Администраторы», могут обновлять элементы атрибутов и значения свойств связанных элементов измерения, доступного для записи, даже если оно не включено в куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-148">Users and groups included in the Administrators role can update the attribute members of a write-enabled dimension, even if the dimension is not included in a cube.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96c37-149">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="96c37-150">[Свойства измерения базы данных](database-dimension-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-150">[Database Dimension Properties](database-dimension-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="96c37-151">[Секции, доступные для записи](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-151">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="96c37-152">Измерения (службы Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96c37-152">Dimensions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
