---
title: Администрирование серверов с помощью управления на основе политик | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- facet See facets
- Declarative Management Framework See Policy-Based Management
- surface area configuration [SQL Server], Policy-Based Management
- Policy-Based Management
- facets [Policy-Based Management]
- Policy-Based Management, administering
- conditions [Policy-Based Management]
- facets [Policy-Based Management], about facets
- PolicyAdministratorRole role
ms.assetid: ef2a7b3b-614b-405d-a04a-2464a019df40
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: c0f415ffbc10b93cee2037da78daef3b7ee5aba9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87730529"
---
# <a name="administer-servers-by-using-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="b7aad-102">Администрирование серверов с помощью управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-102">Administer Servers by Using Policy-Based Management</span></span>
  <span data-ttu-id="b7aad-103">Управление на основе политик — это система управления одним или несколькими экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-103">Policy-Based Management is a system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-104">Если администраторы политик [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] используют управление на основе политик, то они применяют среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для создания политик управления сущностями на сервере, например экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], базами данных или другими объектами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-104">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] policy administrators use Policy-Based Management, they use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create policies to manage entities on the server, such as the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], databases, or other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="b7aad-105">Преимущества управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-105">Benefits of Policy-Based Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-106">Управление на основе политик полезно при решении проблем, представленных в следующих сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-106">Policy-Based Management is helpful in resolving the issues presented in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-107">Политика компании запрещает включение компонента Database Mail или службы SQL Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-107">A company policy prohibits enabling Database Mail or SQL Mail.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-108">Политика создается для проверки состояния этих двух компонентов сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-108">A policy is created to check the server state of those two features.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-109">Администратор сравнивает состояние сервера с политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-109">An administrator compares the server state to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-110">Если состояние сервера не находится в соответствии, администратор выбирает режим настройки и политика приводит состояние сервера в соответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-110">If the server state is out of compliance, the administrator chooses the Configure mode and the policy brings the server state into compliance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-111">База данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] имеет соглашение об именах, требующее, чтобы все хранимые процедуры начинались с символов AW_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-111">The [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database has a naming convention that requires all stored procedures to start with the letters AW_.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-112">Политика создается для обеспечения этой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-112">A policy is created to enforce this policy.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-113">При проверке этой политики администратор получает список хранимых процедур, не соответствующих условию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-113">An administrator tests this policy and receives a list of stored procedures that are out of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-114">Если будущие хранимые процедуры не будут соответствовать контексту именования, создание инструкций для них завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-114">If future stored procedures do not comply with this naming convention, the creation statements for the stored procedures fail.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b7aad-115">Имейте в виду, что политики могут повлиять на работу некоторых функций [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-115">Be aware that policies can affect how some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features work.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-116">Например, система отслеживания измененных данных и репликация транзакций используют таблицу systranschemas, не имеющую индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-116">For example, change data capture and transactional replication both use the systranschemas table, which does not have an index.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-117">При включении политики, согласно которой все таблицы должны иметь индекс, принудительная реализация этого условия приведет к отказу этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-117">If you enable a policy that all tables must have an index, enforcing compliance of the policy will cause these features to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7aad-118">Для создания и управления политиками используется среда [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-118">Policies are created and managed by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-119">Этот процесс состоит из следующих шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-119">The process includes the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b7aad-120">Выбор аспекта управления на основе политик, содержащего настраиваемые свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-120">Select a Policy-Based Management facet that contains the properties to be configured.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b7aad-121">Указание условия, определяющего состояние аспекта управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-121">Define a condition that specifies the state of a management facet.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b7aad-122">Указание политики, содержащей условие, дополнительные условия, фильтрующие наборы целей и режим оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-122">Define a policy that contains the condition, additional conditions that filter the target sets, and the evaluation mode.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b7aad-123">Проверка соответствия экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-123">Check whether an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is in compliance with the policy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7aad-124">Для политик, выполненных с ошибкой, обозреватель объектов формирует предупреждение о критическом состоянии в виде красного значка рядом с целью и узлами, расположенными выше в дереве обозревателя объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-124">For failed policies, Object Explorer indicates a critical health warning as a red icon next to the target and the nodes that are higher in the Object Explorer tree.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b7aad-125">Когда система вычисляет набор объектов для политики, системные объекты исключаются из него по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-125">When the system computes the object set for a policy, by default the system objects are excluded.</span></span>  <span data-ttu-id="b7aad-126">Например, если набор объектов для политики относится ко всем таблицам, политика будет неприменима к системным таблицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-126">For example, if the object set of the policy refers to all tables, the policy will not apply to system tables.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-127">Если пользователям требуется оценить политику, используя системные объекты, их можно явно добавить в набор объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-127">If users want to evaluate a policy against system objects, they can explicitly add system objects to the object set.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-128">Однако несмотря на то, что все политики поддерживаются режимом оценки **проверка по расписанию** , в режиме **проверка при внесении изменений** по соображениям производительности поддерживаются не все политики с обязательными наборами объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-128">However, though all policies are supported for **check on schedule** evaluation mode, for performance reason, not all policies with arbitrary object sets are supported for **check on change** evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-129">Дополнительные сведения см. в разделе.[https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-129">For more information, see [https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-concepts"></a><span data-ttu-id="b7aad-130">Основные понятия управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-130">Policy-Based Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-131">Управление на основе политик включает три следующих компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-131">Policy-Based Management has three components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-132">Управление политикой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-132">Policy management</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7aad-133">Администраторы политик создают политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-133">Policy administrators create policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-134">Явное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-134">Explicit administration</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7aad-135">Администраторы выбирают одну или несколько управляемых целей и выполняют явную проверку соответствия целей определенной политике или выполняют явную настройку целей для соответствия политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-135">Administrators select one or more managed targets and explicitly check that the targets comply with a specific policy, or explicitly make the targets comply with a policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-136">Режимы оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-136">Evaluation modes</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7aad-137">Существует четыре режима оценки, три из которых могут быть автоматизированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-137">There are four evaluation modes, three of which can be automated:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b7aad-138">**По запросу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-138">**On demand**.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-139">В этом режиме политика непосредственно указывается пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-139">This mode evaluates the policy when directly specified by the user.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b7aad-140">**При изменении запретить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-140">**On change: prevent**.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-141">В этом автоматизированном режиме для предотвращения нарушения политики используются триггеры DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-141">This automated mode uses DDL triggers to prevent policy violations.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="b7aad-142">Если параметр конфигурации сервера nested triggers отключен, политика **При изменении: запретить** не будет правильно работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-142">If the nested triggers server configuration option is disabled, **On change: prevent** will not work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-143">Управление на основе политик с помощью триггеров DDL определяет и выполняет откат DDL-операций, не соответствующих политикам, использующим режим оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-143">Policy-Based Management relies on DDL triggers to detect and roll back DDL operations that do not comply with policies that use this evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-144">Удаление триггеров DDL управления на основе политик или отключение вложенных триггеров приведет к отказу этого режима оценки или к непредвиденным результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-144">Removing the Policy-Based Management DDL triggers or disabling nest triggers, will cause this evaluation mode to fail or perform unexpectedly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b7aad-145">**При изменении: только в журнале**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-145">**On change: log only**.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-146">В этом автоматизированном режиме используется уведомление о событии для определения политики при возникновении соответствующего изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-146">This automated mode uses event notification to evaluate a policy when a relevant change is made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b7aad-147">**По расписанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-147">**On schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-148">В этом автоматизированном режиме для периодического определения политики используется задание агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-148">This automated mode uses a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to periodically evaluate a policy.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7aad-149">Если автоматизированные политики не включены, то управление на основе политик не оказывает влияния на производительность системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-149">When automated policies are not enabled, Policy-Based Management will not affect system performance.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-terms"></a><span data-ttu-id="b7aad-150">Термины управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-150">Policy-Based Management Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-151">Цель управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-151">Policy-Based Management managed target</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-152">Сущности, управляемые на основе политик, например: экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], база данных, таблица, или индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-152">Entities that are managed by Policy-Based Management, such as an instance of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], a database, a table, or an index.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-153">Все цели на экземпляре сервера формируют иерархию целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-153">All targets in a server instance form a target hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-154">Набор целей — это набор целей, являющихся результатом применения набора фильтров к иерархии целей, например: все таблицы базы данных, владельцем которой является схема HumanResources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-154">A target set is the set of targets that results from applying a set of target filters to the target hierarchy, for example, all the tables in the database owned by the HumanResources schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7aad-155">Аспект управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-155">Policy-Based Management facet</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-156">Набор логических свойств, моделирующих поведение или характеристики определенных типов целей управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-156">A set of logical properties that model the behavior or characteristics for certain types of managed targets.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-157">Количество и характеристики свойств встраиваются в аспект и могут быть добавлены или удалены только создателем аспекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-157">The number and characteristics of the properties are built into the facet and can be added or removed by only the maker of the facet.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-158">Тип цели может реализовать один или несколько аспектов управления, а аспект управления соответственно может быть реализован одним или несколькими типами цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-158">A target type can implement one or more management facets, and a management facet can be implemented by one or more target types.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-159">Некоторые свойства аспекта могут применяться только в определенной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-159">Some properties of a facet can only apply to a specific version..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7aad-160">Условие управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-160">Policy-Based Management condition</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-161">Логическое выражение, определяющее набор разрешенных состояний целей управления на основе политик, с точки зрения аспекта управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-161">A Boolean expression that specifies a set of allowed states of a Policy-Based Management managed target with regard to a management facet.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b7aad-162">пытается просмотреть параметры сортировки при вычислении условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-162">tries to observe collations when evaluating a condition.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-163">Если параметры сортировки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не совпадают в точности с параметрами сортировки Windows, проверяйте состояние, чтобы определить, каким образом алгоритм разрешает конфликты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-163">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] collations do not exactly match Windows collations, test your condition to determine how the algorithm resolves conflicts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7aad-164">Политика управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-164">Policy-Based Management policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-165">Условие управления на основе политик и ожидаемое поведение, например режим оценки, целевые фильтры и расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-165">A Policy-Based Management condition and the expected behavior, for example, evaluation mode, target filters, and schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-166">Политика может содержать только одно условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-166">A policy can contain only one condition.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-167">Политики могут быть включены или отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-167">Policies can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-168">Политики хранятся в базе данных msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-168">Policies are stored in the msdb database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7aad-169">Категория политики управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-169">Policy-Based Management policy category</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-170">Определяемая пользователем категория для помощи в управлении политиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-170">A user-defined category to help manage policies.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-171">Пользователи могут классифицировать политики по различным категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-171">Users can classify policies into different policy categories.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-172">Политика принадлежит только к одной, и только одной категории политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-172">A policy belongs to one and only one policy category.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-173">Категории политик применяются к базам данных и серверам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-173">Policy categories apply to databases and servers.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-174">На уровне базы данных применяются следующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-174">At the database level, the following conditions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-175">Владельцы базы данных могут подписать базу данных набором категорий политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-175">Database owners can subscribe a database to a set of policy categories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-176">Только политики из подписанных категорий могут управлять базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-176">Only policies from its subscribed categories can govern a database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-177">Все базы данных неявно подписаны категорией политики по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-177">All databases implicitly subscribe to the default policy category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7aad-178">На уровне сервера категории политик могут применяться ко всем базам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-178">At the server level, policy categories can be applied to all databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7aad-179">Действующая политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-179">Effective policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-180">Действующими политиками цели являются те политики, которые управляют этой целью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-180">The effective policies of a target are those policies that govern this target.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-181">Политика действительна по отношению к цели только при выполнении следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-181">A policy is effective with regard to a target only if all the following conditions are satisfied:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-182">Политика включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-182">The policy is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-183">Цель принадлежит к набору целей политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-183">The target belongs to the target set of the policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7aad-184">Цель или один из ее предков подписан к группе политики, содержащей эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-184">The target or one of the targets ancestors subscribes to the policy group that contains this policy.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-tasks"></a><span data-ttu-id="b7aad-185">Задачи управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-185">Policy-Based Management Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7aad-186">Управление на основе политик — это система, основанная на политиках, для управления одним или несколькими экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-186">Policy-Based Management is a policy based system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-187">Используйте управление на основе политик для создания условий, содержащих выражения условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-187">Use Policy-Based Management to create conditions that contain condition expressions.</span></span> <span data-ttu-id="b7aad-188">Затем создайте политики, применяющие условия к целевым объектам базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-188">Then, create policies that apply the conditions to database target objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b7aad-189">Описание задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-189">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="b7aad-190">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-190">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="b7aad-191">Описывается хранение политик управления на основе политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-191">Describes how Policy-Based Management policies are stored.</span></span>|<span data-ttu-id="b7aad-192">Хранение политик управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-192">Policy-Based Management Storage</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b7aad-193">Описывается настройка предупреждений для администраторов политик о сбоях политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-193">Describes how to configure alerts to notify policy administrators of policy failures.</span></span>|[<span data-ttu-id="b7aad-194">Настройка предупреждений для уведомления администраторов политик об ошибках политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-194">Configure Alerts to Notify Policy Administrators of Policy Failures</span></span>](configure-alerts-to-notify-policy-administrators-of-policy-failures.md)|  
|<span data-ttu-id="b7aad-195">Описывается создание, просмотр, изменение и удаление условий управления на основе политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-195">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-based Management condition.</span></span>|[<span data-ttu-id="b7aad-196">Создание условия управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-196">Create a New Policy-Based Management Condition</span></span>](create-a-new-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b7aad-197">Удаление условия управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-197">Delete a Policy-Based Management Condition</span></span>](delete-a-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b7aad-198">Просмотр или изменение свойств условия управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-198">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Condition</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-condition.md)|  
|<span data-ttu-id="b7aad-199">Описывается создание, просмотр, изменение и удаление политики управления на основе политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-199">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-Based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="b7aad-200">Создание политики управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-200">Create a Policy-Based Management Policy</span></span>](create-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b7aad-201">Удаление политики управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-201">Delete a Policy-Based Management Policy</span></span>](delete-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b7aad-202">Просмотр или изменение свойств политики управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-202">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Policy</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="b7aad-203">Описывается экспорт и импорт политики управления на основе политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-203">Describes how to export and import a Policy-based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="b7aad-204">Экспорт политики управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-204">Export a Policy-Based Management Policy</span></span>](export-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b7aad-205">Импорт политики управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-205">Import a Policy-Based Management Policy</span></span>](import-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="b7aad-206">Описывается проверка соответствия политике экземпляра сервера, базы данных, серверного объекта или объекта базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-206">Describes how to verify that a server instance, database, server object, or database object complies with a policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="b7aad-207">Вычисление политики управления на основе политик на основе объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-207">Evaluate a Policy-Based Management Policy from an Object</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-an-object.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b7aad-208">Вычисление политики управления на основе политик из этой политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-208">Evaluate a Policy-Based Management Policy from That Policy</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-that-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b7aad-209">Вычисление политики управления на основе политик по расписанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-209">Evaluate a Policy-Based Management Policy on a Schedule</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-on-a-schedule.md)|  
|<span data-ttu-id="b7aad-210">Описывается просмотр и копирование в файл состояния аспекта управления на основе политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-210">Describes how to view and copy a Policy-based Management facet state to a file.</span></span>|[<span data-ttu-id="b7aad-211">Работа с аспектами управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-211">Working with Policy-Based Management Facets</span></span>](working-with-policy-based-management-facets.md)|  
|<span data-ttu-id="b7aad-212">Предоставляет набор файлов политик, которые можно импортировать в качестве политик рекомендаций. Затем приводится описание, как выполнять эти политики для набора целей, включающего экземпляры, объекты экземпляров, базы данных или объекты базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-212">Provides a set of policy files that you can import as best practice policies, and describes how to evaluate the policies against a target set that includes instances, instance objects, databases, or database objects.</span></span>|[<span data-ttu-id="b7aad-213">Наблюдение с помощью управления на основе политик и принудительное применение рекомендаций с помощью управления на основе политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-213">Monitor and Enforce Best Practices by Using Policy-Based Management</span></span>](monitor-and-enforce-best-practices-by-using-policy-based-management.md)|  
|<span data-ttu-id="b7aad-214">Содержит разделы справки F1 для узла **Управление политиками** обозревателя объектов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-214">Provides the F1 Help topics for the **PolicyManagement** node of Object Explorer in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="b7aad-215">Узел управления политиками (обозреватель объектов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-215">Policy Management Node &#40;Object Explorer&#41;</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7aad-216">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-216">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b7aad-217">Административные представления на основе политик (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7aad-217">Policy-Based Management Views &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/policy-based-management-views-transact-sql)  
  
  
