---
title: Проверка установки PowerPivot для SharePoint | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 855bd055-5ad3-493f-9c5b-1f5297b2e6e2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0f45e1aa1d48dd5a50b7ce38dc364089d438f215
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666264"
---
# <a name="verify-a-powerpivot-for-sharepoint-installation"></a><span data-ttu-id="b9287-102">Проверка установки PowerPivot для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-102">Verify a PowerPivot for SharePoint Installation</span></span>
  <span data-ttu-id="b9287-103">Администрирование экземпляра PowerPivot для SharePoint, устанавливаемого в ферме SharePoint, осуществляется с помощью центра администрирования SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-103">A PowerPivot for SharePoint instance that you install in a SharePoint farm is administered through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-104">Как минимум, можно проверить страницы в центре администрирования и на сайтах SharePoint, чтобы убедиться в доступности компонентов и функций сервера PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-104">At a minimum, you can check pages in Central Administration and on SharePoint sites to verify that PowerPivot server components and features are available.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-105">Однако, чтобы полностью проверить установку, необходимо иметь книгу PowerPivot, которую можно опубликовать в SharePoint и открывать из библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-105">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-106">В целях тестирования можно опубликовать образец книги, в котором уже есть данные PowerPivot, и с его помощью удостовериться в правильности настройки интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-106">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
##  <a name="verify-central-administration-integration"></a><a name="verifyinstall"></a> <span data-ttu-id="b9287-107">Проверка интеграции центра администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-107">Verify Central Administration Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9287-108">Чтобы проверить интеграцию PowerPivot с центром администрирования, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-108">To verify PowerPivot integration with Central Administration, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b9287-109">В меню Пуск выберите пункт **все программы**, откройте Microsoft SharePoint 2010 Products и щелкните **центр администрирования SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-109">On the Start menu, click **All Programs**, open Microsoft SharePoint 2010 Products, and click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b9287-110">Введите имя пользователя и пароль, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-110">Enter your user name and password, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b9287-111">Также можно изменить параметры браузера, чтобы имя пользователя и пароль не нужно было вводить каждый раз при открытии центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-111">Optionally, you can modify browser settings to avoid having to enter a user name and password each time you open Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-112">Чтобы добавить центр администрирования в список надежных сайтов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-112">To add Central Administration as a trusted site, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b9287-113">В Internet Explorer в меню Сервис выберите **Свойства обозревателя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-113">In Internet Explorer, on the Tools menu, click **Internet options**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b9287-114">На вкладке «Безопасность» в разделе **Выберите зону для настройки ее параметров безопасности** щелкните «Надежные узлы» и нажмите кнопку «Сайты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-114">On the Security tab, in the **Select a zone to view or change security settings** section, click Trusted Sites, and then click Sites.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b9287-115">Снимите флажок **Для всех сайтов этой зоны требуется проверка серверов (https:)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-115">Clear the **Require server verification (https:) for all sites in this zone** checkbox.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="b9287-116">В поле **Добавить в зону следующий веб-сайт**введите URL-адрес сайта и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-116">In **Add this Web site to the zone**, type the URL to your site, and then click **Add**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="b9287-117">Щелкните **Закрыть**, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-117">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="b9287-118">В документации по установке SharePoint имеются дополнительные инструкции по решению проблем с ошибками прокси-серверов, а также по отключению улучшенной конфигурации безопасности Internet Explorer, чтобы можно было загружать и устанавливать обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-118">SharePoint installation documentation includes additional instructions for working around proxy server errors and for disabling Internet Explorer Enhanced Security Configuration so that you can download and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-119">Дополнительные сведения см. в подразделе **Выполнение дополнительных задач** раздела [Развертывание одиночного сервера с SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) на веб-сайте Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-119">For more information, see the **Perform additional tasks** section in [Deploy a single server with SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) on the Microsoft web site.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b9287-120">В разделе «Системные параметры» центра администрирования выберите **Управление компонентами фермы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-120">In Central Administration, in System Settings, click **Manage farm features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b9287-121">Параметр **Функция интеграции PowerPivot** должен иметь значение **Активна**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-121">Verify that **PowerPivot Integration Feature** is **Active**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b9287-122">В центре администрирования в окне «Системные параметры» выберите пункт **Управление службами на сервере**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-122">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b9287-123">Убедитесь, что службы **SQL Server Analysis Services** и **Системная служба SQL Server PowerPivot** запущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-123">Verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** are started.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b9287-124">В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-124">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b9287-125">Щелкните **приложение службы PowerPivot по умолчанию** , чтобы открыть панель управления PowerPivot для этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-125">Click **Default PowerPivot Service Application** to open PowerPivot Management Dashboard for this application.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-126">На первый запуск панели мониторинга требуется несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-126">On first use, the dashboard takes several minutes to load.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b9287-127">Кроме того, щелкните пустое пространство рядом с **приложением службы PowerPivot по умолчанию** , чтобы выбрать строку, и щелкните **свойства** , чтобы просмотреть параметры конфигурации для этого приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-127">Alternatively, click the empty space next to **Default PowerPivot Service Application** to select the row, and click **Properties** to view the configuration settings for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-128">Изменить конфигурацию сервера можно с помощью как параметров конфигурации, так и свойств приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-128">You can modify both configuration settings and application properties to change your server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-129">Дополнительные сведения об этих параметрах см. [в разделе Создание и настройка приложения службы PowerPivot в центре администрирования](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-129">For more information about these settings, see [Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span></span>  
  
## <a name="verify-integration-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="b9287-130">Проверка интеграции на уровне сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-130">Verify Integration at the Site Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9287-131">Чтобы проверить интеграцию PowerPivot с сайтом SharePoint, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-131">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b9287-132">Откройте созданное веб-приложение в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-132">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-133">Если используются значения по умолчанию, можно указать http:// \<your computer name> в URL-адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-133">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b9287-134">Удостоверьтесь в наличии в приложении доступа к данным PowerPivot и функциям обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-134">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-135">Определить это можно по наличию предоставляемых PowerPivot шаблонов библиотек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-135">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b9287-136">В меню Действия сайта щелкните **Дополнительные параметры..**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-136">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b9287-137">В разделе библиотеки должны отобразиться **Библиотека веб-каналов данных** и **Галерея PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-137">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-138">Эти шаблоны библиотек предоставляются компонентом PowerPivot и отображаются в списке библиотек только при правильной интеграции этого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-138">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
## <a name="verify-data-access-on-the-server"></a><span data-ttu-id="b9287-139">Проверка доступа к данным на сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-139">Verify Data Access on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9287-140">Чтобы выполнить проверку доступа к данным PowerPivot на сервере, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-140">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b9287-141">[Загрузите](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) образец данных Picnic, поставляемый вместе с учебником по службам Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-141">[Download](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) the Picnic data sample that accompanies a Reporting Services tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-142">Книгу в этом образце можно использовать для проверки доступа к данным PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-142">You will use the sample workbook in this download to verify PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-143">Извлеките файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-143">Extract the files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b9287-144">Передайте книгу Excel (XLSX) в папку «Общие документы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-144">Upload the Excel workbook (.xlsx) to Shared Documents.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-145">Книга содержит внедренные данные PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-145">The workbook contains embedded PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b9287-146">Щелкните документ, чтобы открыть его из библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-146">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b9287-147">Щелкните срез или фильтр в верхней части книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-147">Click on a slicer or filter at the top of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-148">В этой книге имеются следующие срезы: месяц, цвет и тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-148">Month, color, and type are slicers in this workbook.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-149">При щелчке на срезе запускается запрос PowerPivot и проверяется работоспособность сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-149">Clicking a slicer starts a PowerPivot query and proves that your server is operational.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-150">Сервер загрузит данные PowerPivot в фоновом режиме и вернет результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-150">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b9287-151">Вернитесь в библиотеку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-151">Go back to the library.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-152">Щелкните стрелку вниз справа от книги и выберите **Запустить Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-152">Select the down arrow to the right of the workbook, and then click **Launch Power View**.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-153">На этом шаге подтверждается работоспособность функции [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] в службах Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-153">This step confirms that the [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] feature in Reporting Services is operational.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-154">Если службы Reporting Services не устанавливались, пропустите этот шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-154">If you did not install Reporting Services, skip this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b9287-155">Далее нужно будет подключиться к серверу в среде Management Studio, чтобы удостовериться, что данные загружены и кэшированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-155">In the next step, you will connect to the server in Management Studio to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b9287-156">Запустите среду SQL Server Management Studio из группы программ [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] в меню «Пуск».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-156">Start SQL Server Management Studio from the [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-157">Если это средство не установлено на сервере, можно пропустить этот шаг и перейти к последнему шагу по подтверждению наличия кэшированных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-157">If this tool is not installed on your server, you can skip ahead to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b9287-158">В списке Тип сервера выберите **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-158">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b9287-159">В поле имя сервера введите \*\* \<server-name> \PowerPivot\*\*, где **\<server-name>** — имя компьютера, на котором установлена PowerPivot для SharePoint установка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-159">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="b9287-160">Нажмите кнопку **Подключиться**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-160">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-161">Будет проверена доступность сервера служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-161">This verifies that the Analysis Services server is available.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="b9287-162">В обозревателе объектов можно щелкнуть **базы данных** , чтобы просмотреть список загруженных файлов данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-162">In Object Explorer, you can click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="b9287-163">В файловой системе компьютера откройте следующую папку, чтобы определить, были ли файлы кэшированы на диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-163">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-164">Наличие кэшированных файлов служит еще одним подтверждением работоспособности развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-164">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-165">Чтобы просмотреть кэш файлов, перейдите к \<drive> папке: \Program FILES\MICROSOFT SQL Server\MSAS11. Папка приложения службы Поверпивот\олап\баккуп\сандбоксес\дефаулт PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-165">To view the file cache, go to the \<drive>:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS11.POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default PowerPivot Service Application folder.</span></span> <span data-ttu-id="b9287-166">Каждая кэшируемая база данных хранится в собственной папке, схема именования которых основана на идентификаторах GUID и гарантирует уникальность имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9287-166">Each cached database is stored in its own folder, using a GUID-based naming convention to ensure a unique name.</span></span>  
  
  
