---
title: Создание, изменение и удаление расписаний | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report-specific schedules [Reporting Services]
- shared schedules [Reporting Services]
- modifying schedules
- removing schedules
- shared schedules [Reporting Services], creating
- shared schedules [Reporting Services], modifying
- schedules [Reporting Services], deleting
- deleting schedules
- schedules [Reporting Services], creating
- schedules [Reporting Services], modifying
- shared schedules [Reporting Services], deleting
ms.assetid: 05da5f3d-9222-43a9-893b-aa10f0f690f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ec235126caee5acd0d5c79958528565d917bf522
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666947"
---
# <a name="create-modify-and-delete-schedules"></a><span data-ttu-id="a5d38-102">Create, Modify, and Delete Schedules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-102">Create, Modify, and Delete Schedules</span></span>
  <span data-ttu-id="a5d38-103">В этом подразделе представлены сведения о создании, изменении и удалении расписаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-103">Use this topic to learn about how to create, modify, and delete schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-104">В этом разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-104">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a5d38-105">Общие сведения об управлении общими расписаниями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-105">Overview of Managing Shared Schedules</span></span>](#bkmk_overview)  
  
-   [<span data-ttu-id="a5d38-106">Создание общих расписаний и управление ими (режим интеграции с SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-106">Create and Manage Shared Schedules (SharePoint Mode)</span></span>](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="a5d38-107">Создание общих расписаний и управление ими (собственный режим)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-107">Create and Manage Shared Schedules (Native Mode)</span></span>](#bkmk_native)  
  
##  <a name="overview-of-managing-shared-schedules"></a><a name="bkmk_overview"></a><span data-ttu-id="a5d38-108">Общие сведения об управлении общими расписаниями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-108">Overview of Managing Shared Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-109">Для управления общими расписаниями для собственного режима используйте страницу «Расписания» диспетчера отчетов или папку «Общие расписания» среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-109">To manage shared schedules for native mode, use the Schedules page in Report Manager or the Shared Schedules folder in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-110">Для режима интеграции с SharePoint используйте страницы управления для приложения служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-110">For SharePoint mode use, the management pages for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-111">Можно просматривать все общие расписания, определенные на сервере отчетов, приостанавливать и возобновлять их действие (только на диспетчере отчетов), а также изменять или удалять выбранные расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-111">You can view all the shared schedules that are defined for the report server, pause and resume schedules (on Report Manager only), and select schedules to modify or delete.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-112">На странице «Общие расписания» представлена сводка по состоянию каждого из расписаний, отражающая частоту, владельца, дату окончания действия и состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-112">The Shared Schedules page summarizes the following information about the state of each schedule: frequency, owner, expiration date, and status.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-113">Определить, используется ли общее расписание в данное время, можно следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-113">You can tell whether a shared schedule is actively used by:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5d38-114">Проверка значений даты последнего запуска, даты следующего запуска и состояния, отображаемых на странице «Общие расписания».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-114">Inspecting the values in the Last Run date, Next Run date, and Status fields on the Shared Schedules page.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-115">Если расписание больше не запускается из-за завершения срока действия, дата завершения отображается в поле состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-115">If a schedule no longer runs because it has expired, the expiration date appears in the Status field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5d38-116">Просмотреть страницу «Отчеты» для данного общего расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-116">Viewing the Reports page of a given Shared Schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-117">На этой странице перечислены все отчеты и общие наборы данных, использующие общее расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-117">This page lists all reports and shared datasets that use the shared schedule.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5d38-118">Просмотреть файлы журнала выполнения или журналы трассировки, чтобы определить, запускались ли отчеты в заданные расписанием моменты времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-118">Viewing the report execution log files or trace logs to determine whether reports have been run at the times specified by the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Файлы и источники журналов служб Reporting Services](../report-server/reporting-services-log-files-and-sources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-119">For more information, see [Reporting Services Log Files and Sources](../report-server/reporting-services-log-files-and-sources.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-and-manage-shared-schedules-sharepoint-mode"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a><span data-ttu-id="a5d38-120">Создание общих расписаний и управление ими (режим интеграции с SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-120">Create and Manage Shared Schedules (SharePoint Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-121">Общее расписание — это многоцелевое расписание, которое предоставляет готовые к использованию сведения расписания любому числу отчетов или подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-121">A shared schedule is a multipurpose schedule that provides ready-to-use schedule information to any number of reports or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-122">Можно создать общее расписание один раз и затем ссылаться на него в подписке или странице свойств, когда необходимо указать сведения о расписании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-122">You create a shared schedule once, and then reference it in a subscription or property page when you need schedule information.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-123">Общими расписаниями можно централизованно управлять, приостанавливать и возобновлять их действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-123">Shared schedules can be centrally managed, paused, and resumed.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-124">Пользовательские расписания, напротив, необходимо изменять вручную, чтобы предотвратить запуск отчета или подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-124">In contrast, you must edit a custom schedule manually to prevent a report or subscription from running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-125">Чтобы создавать, изменять и удалять общие расписания на веб-сайте SharePoint, необходимо являться администратором веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-125">You must be a site administrator to create, modify, or delete shared schedules on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-126">Конкретное расписание можно идентифицировать по его описательному имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-126">You can identify a specific schedule by its descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-127">Если имя не указано, можно идентифицировать его через факты о расписании, такие как шаблоны повторения или дата и время запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-127">If a name is not specified, a default name is created based on facts about the schedule, such as its recurrence pattern or dates and times when it runs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a5d38-128">Для создания общих расписаний требуется служба агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-128">Creating shared schedules requires [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent service.</span></span>  
  
### <a name="create-shared-schedules-sharepoint"></a><span data-ttu-id="a5d38-129">Создание общих расписаний (SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-129">Create Shared Schedules (SharePoint)</span></span>  
  
##### <a name="to-create-shared-schedules"></a><span data-ttu-id="a5d38-130">Создание общих расписаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-130">To create shared schedules</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5d38-131">Щелкните **Действия сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-131">Click **Site Actions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5d38-132">Щелкните элемент **Настройки сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-132">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5d38-133">В разделе служб Reporting Services щелкните **Управление общими расписаниями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-133">In the Reporting Services section, click **Manage Shared Schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5d38-134">Нажмите кнопку **Добавить расписание** , чтобы открыть страницу «Свойства расписания».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-134">Click **Add Schedule** to open the Schedule Properties page.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5d38-135">Введите описательное имя расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-135">Enter a descriptive name for the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-136">На страницах приложений, используемых для работы с отчетами служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , это имя появится в раскрывающихся списках на страницах определения расписания на веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-136">On the application pages used to work with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] reports, this name will appear in drop-down lists in schedule definition pages throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-137">Избегайте неудобных для чтения длинных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-137">Avoid long names that are hard to read.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-138">Следуйте соглашению об именах, согласно которому наиболее описательные сведения помещаются в начале имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-138">Do follow a naming convention that puts the most description information at the beginning of the name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a5d38-139">Выберите частоту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-139">Choose a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-140">В зависимости от выбранной частоты могут изменяться отображаемые на странице параметры расписания, поддерживающие частоту (например, если выбрать **Месяц**, то на странице появится название каждого месяца).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-140">Depending on the frequency you choose, the schedule options that appear on the page might change to support that frequency (for example, if you choose **Month**, the name of each month will appear on the page).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a5d38-141">Определите расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-141">Define the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-142">В одном расписании могут поддерживаться не все сочетания расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-142">Not all schedule combinations can be supported in a single schedule.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a5d38-143">Установите дату начала и окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-143">Set a start and end date.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a5d38-144">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-144">Click **OK**.</span></span>  
  
### <a name="delete-shared-schedules-sharepoint"></a><span data-ttu-id="a5d38-145">Удаление общих расписаний (SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-145">Delete Shared Schedules (SharePoint)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-146">Все расписания — и общие, и расписания отчетов — должны удаляться вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-146">All schedules, whether shared or report specific, must be deleted manually.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-147">Если удалить общее расписание, которое используется, все ссылки на него замещаются неопределенными пользовательскими расписаниями (то есть пользовательскими расписаниями, не имеющими сведений о дате и времени).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-147">If you delete a shared schedule that is in use, all references to it are replaced with unspecified custom schedules (that is, a custom schedule that does not have date or time information).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-148">Удаление расписания и приостановка его действия в связи с истечением срока его действия — это не одно и то же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-148">Deleting a schedule and causing it to expire are different.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-149">После истечения срока действия использование расписания будет приостановлено, однако его фактическое удаление не происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-149">An expiration date is used to stop a schedule but does not delete it.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-150">Так как расписания используются для автоматизации операций сервера отчетов, они никогда не удаляются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-150">Because schedules are used to automate report server operations, they are never deleted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-151">Расписания с истекшим сроком действия предоставляют администратору сервера отчетов сведения о причинах внезапной остановки автоматизированного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-151">Expired schedules provide evidence to report server administrators as to why an automated process has suddenly stopped.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-152">Если бы расписание по истечении срока действия удалялось, администратор сервера отчетов не смог бы правильно определить причины возникновения проблем и тратил бы лишнее время на исследование всего функционального процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-152">Without the presence of the expired schedule, a report server administrator might misdiagnose the problem or spend unnecessary time trying to troubleshoot a fully functional process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-153">Расписание отчета с истекшим сроком действия остается прикрепленным к отчету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-153">A custom schedule that has expired remains attached to the report.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-154">Определить, истек ли срок действия расписания, можно, проверив дату окончания его действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-154">You can determine if a schedule has expired by checking its end date.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-155">Общее расписание с истекшим сроком действия остается в списке общих расписаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-155">An expired shared schedule remains in the Shared Schedules list.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-156">Поле «Состояние» указывает, истек ли срок действия расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-156">The Status field indicates whether the schedule has expired.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-157">Можно восстановить расписание, указав новую дату окончания его действия, либо удалить ссылки на него, если расписание больше не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-157">You can reinstate the schedule by extending the end date, or you can remove the schedule reference if you no longer need it.</span></span>  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule"></a><span data-ttu-id="a5d38-158">Удаление общего расписания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-158">To delete a shared schedule</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5d38-159">Щелкните **Действия сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-159">Click **Site Actions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5d38-160">Щелкните элемент **Настройки сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-160">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5d38-161">В разделе служб Reporting Services щелкните **Управление общими расписаниями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-161">In the Reporting Services section, click **Manage Shared Schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5d38-162">Выберите расписание и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-162">Select the schedule, and click **Delete**.</span></span>  
  
##  <a name="create-and-manage-shared-schedules-native-mode"></a><a name="bkmk_native"></a><span data-ttu-id="a5d38-163">Создание общих расписаний и управление ими (собственный режим)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-163">Create and Manage Shared Schedules (Native Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-164">Общие расписания следует удалять вручную на странице «Расписания» в диспетчере отчетов или в папке «Общие расписания» в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-164">Shared schedules must be deleted manually using the Schedules page in Report Manager or the Shared Schedules folder in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-165">При удалении общего расписания, которое в данный момент используется, все ссылки на него заменяются ссылками на расписание отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-165">If you delete a shared schedule that is in use, all references to it are replaced with report-specific schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-166">Расписания, зависящие от конкретного отчета и подписки, удаляются при удалении этого отчета или подписки либо при выборе другого метода выполнения отчета или подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-166">Report and subscription-specific schedules are deleted when you delete the report or subscription, or when you choose a different approach to run the report or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-167">Например, если выбрать **Всегда запускать отчет с самыми последними данными** , удалится расписание, созданное для этого отчета и запускающее отчет как моментальный снимок состояния выполнения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-167">For example, choosing **Always run this report with the most recent data** will delete a report-specific schedule that you created to run a report as a report execution snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-168">Удаление расписания и приостановка его действия в связи с истечением срока его действия — это не одно и то же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-168">Deleting a schedule and causing it to expire are different.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-169">После истечения срока действия использование расписания будет приостановлено, однако его фактическое удаление не происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-169">An expiration date is used to stop a schedule but does not delete it.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-170">Поскольку расписания применяются для автоматического выполнения множества функций, они никогда не удаляются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-170">Because schedules are used to automate so many features, they are never deleted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-171">Расписания с истекшим сроком действия предоставляют администратору сервера отчетов сведения о причинах внезапной остановки автоматизированного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-171">Expired schedules provide evidence to report server administrators as to why an automated process has suddenly stopped.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-172">Если бы расписание по истечении срока действия удалялось, администратор сервера отчетов не смог бы правильно определить причины возникновения проблем и тратил бы лишнее время на исследование всего функционального процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-172">Without the presence of the expired schedule, a report server administrator can misdiagnose the problem or spend unnecessary time trying to troubleshoot a fully functional process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-173">Расписание отчета с истекшим сроком действия остается прикрепленным к отчету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-173">A report-specific schedule that has expired remains attached to the report.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-174">Определить, истек ли срок действия расписания, можно, проверив дату окончания его действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-174">You can determine if a schedule has expired by checking its end date.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-175">Общие расписания с истекшим сроком действия остаются в списке общих расписаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-175">An expired shared schedules remains in the Shared Schedules list.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-176">Поле «Состояние» указывает, истек ли срок действия расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-176">The Status field indicates whether the schedule has expired.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-177">Можно восстановить расписание, указав новую дату окончания его действия, либо удалить ссылки на него, если расписание больше не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-177">You can reinstate the schedule by extending the end date, or you can remove the schedule reference if you no longer need it.</span></span>  
  
### <a name="create-delete-or-modify-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="a5d38-178">Создание, удаление и изменение общих расписаний (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-178">Create, Delete, or Modify a Shared Schedule (Report Manager)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-179">Создание и изменение расписания заключается в установке параметров частоты, с которой оно выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-179">Creating and modifying a schedule consists of setting frequency options that determine when the schedule runs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5d38-180">Общие расписания создаются в виде отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-180">Shared schedules are created as separate items.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-181">После их создания можно ссылаться на них при определении подписки или какой-либо другой отложенной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-181">After they are created, you reference them when defining a subscription or some other scheduled operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5d38-182">Расписания отчета создаются при определении подписки или установке свойств выполнения отчета. Заполнение расписания является неотъемлемой частью обоих этих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-182">Report-specific schedules are created when you define a subscription or set report execution properties; filling out schedule information is part of defining a subscription or setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-183">Для определения расписания отчета откройте отчет или подписку, которая его использует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-183">To define a report-specific schedule, you open the report or subscription that uses it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-184">Общее расписание содержит расписание и шаблон повторений, которые могут использоваться любым числом опубликованных отчетов и подписок, выполняющихся на сервере отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-184">A shared schedule contains schedule and recurrence information that can be used by any number of published reports and subscriptions that run on a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-185">Если одновременно выполняется много отчетов и подписок, то для них можно создать общее расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-185">If you have many reports and subscriptions that run at the same time, you can create a shared schedule for those jobs.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-186">Если в дальнейшем будет необходимо изменить шаблон повторений или дату окончания, то это можно будет сделать всего в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-186">If you want to subsequently change the recurrence pattern or the end date, you can make the change in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-187">Общие расписания проще в обслуживании и обеспечивают большую гибкость при управлении запланированными операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-187">Shared schedules are easier to maintain and give you more flexibility in managing scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-188">Например, выполнение общего расписания можно приостанавливать и возобновлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-188">For example, you can pause and resume shared schedules.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-189">Кроме того, если обнаружится, что одновременно выполняется слишком много запланированных операций, можно создать несколько общих расписаний, которые могут выполняться в разное время, а затем настроить их таким образом, чтобы распределить нагрузку на сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-189">Also, if you find that too many scheduled operations are running at the same time, you can create multiple shared schedules that run at different times and then adjust the schedule information until the processing load evens out across the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-190">Расписание может быть создано или изменено в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-190">You can create or modify a schedule at any time.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-191">Но если оно начинает выполняться до сохранения изменений, то используется его старая версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-191">However, if a schedule starts to run before you have completed your modifications, the earlier version of the schedule is used.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-192">Изменения, внесенные в расписание, вступают в силу только после его сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-192">The revised schedule does not take effect until you save it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-193">Перед изменением общего расписания его выполнение можно приостановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-193">If you are modifying a shared schedule, you can pause it before you make changes.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-194">В этом случае изменения вступят в силу при возобновлении его работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-194">The changes take effect when you resume the schedule.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-or-modify-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="a5d38-195">Создание или изменение общих расписаний (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-195">To create or modify a shared schedule (Report Manager)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5d38-196">Запустите [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-196">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5d38-197">В диспетчере отчетов щелкните **Настройки сайта**на главной панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-197">In Report Manager, click **Site Settings**on the global toolbar.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5d38-198">Нажмите кнопку **расписания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-198">Click **schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5d38-199">Нажмите кнопку **Создать расписание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-199">Click **New Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-200">Чтобы изменить существующее расписание, щелкните его имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-200">To modify an existing schedule, click the name of the schedule.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5d38-201">Введите описательное имя расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-201">Type a descriptive name for the schedule.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a5d38-202">Выберите **Час**, **День**, **Неделя**или **Месяц**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-202">Select **Hour**, **Day**, **Week**, or **Month**.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-203">Щелкните **Однократно** , чтобы расписание сработало только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-203">Click **Once** to create a schedule that runs one time only.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-204">Дополнительные настройки появляются после задания базовых параметров расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-204">Additional options appear when you specify the basis of your schedule.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a5d38-205">Выберите дату запуска расписания (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-205">Optionally select a date to start the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-206">Значением по умолчанию является текущая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-206">The default is the current day.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-207">Можно отложить запуск расписания, выбрав более позднюю дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-207">You can postpone the schedule start time by choosing a later date.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a5d38-208">Введите дату прекращения действия расписания (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-208">Optionally, select a date to end the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-209">При наступлении этой даты расписание прекращает работу, но не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-209">The schedule stops running on this date, but is not deleted.</span></span>  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="a5d38-210">Удаление общего расписания (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-210">To delete a shared schedule (Report Manager)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5d38-211">В диспетчере отчетов щелкните **Настройки сайта**на главной панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-211">In Report Manager, click **Site Settings**on the global toolbar.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a5d38-212"> Если кнопка **Настройки сайта** недоступна, значит отсутствуют разрешения для доступа к настройкам веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-212">If **Site Settings** is not available, you do not have permission to access site settings.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5d38-213">В разделе **Другие** на странице выберите пункт **Управление общими расписаниями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-213">In the **Other** section on the page, click **Manage shared schedules**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5d38-214">Установите флажок рядом с расписанием, которое необходимо удалить, и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-214">Select the check box next to the schedule you want to delete, and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-215">При удалении общего расписания, используемого несколькими отчетами и подписками, сервер отчетов создаст для каждого из них отдельное расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-215">If you delete a shared schedule that is used by multiple reports and subscriptions, the report server will create individual schedules for each report and subscription that previously used the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-216">В созданных расписаниях будут содержаться дата, время и шаблон повторений, которые были заданы в общем расписании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-216">Each new individual schedule will contain the date, time, and recurrence pattern that was specified in the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-217">Обратите внимание, что службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не обеспечивают централизованного управления отдельными расписаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-217">Note that [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not provide central management of individual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-218">После удаления общего расписания придется поддерживать расписания для каждого конкретного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-218">If you delete a shared schedule, you will now have to maintain the schedule information for each individual item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-219">Если вы не уверены, что общее расписание используется, рассмотрите вопрос о его удалении в [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-219">If you are not sure whether a shared schedule is used, consider deleting it in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] instead.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] <span data-ttu-id="a5d38-220">предоставляет те же функции управления общим расписанием, что и диспетчер отчетов, но содержит дополнительную страницу «Отчеты» с именами всех отчетов, использующих общее расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-220">provides the same shared schedule management features as Report Manager, but it provides an additional Reports page that shows you the name of each report that uses the schedule.</span></span>  
  
### <a name="create-delete-or-modify-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="a5d38-221">Создание, удаление и изменение общих расписаний (среда Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-221">Create, Delete, or Modify a Shared Schedule (Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-222">Общее расписание содержит расписание и шаблон повторений, которые могут использоваться любым числом опубликованных отчетов и подписок, выполняющихся на сервере отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-222">A shared schedule contains schedule and recurrence information that can be used by any number of published reports and subscriptions that run on a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-223">Если одновременно выполняется много отчетов и подписок, то для них можно создать общее расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-223">If you have many reports and subscriptions that run at the same time, you can create a shared schedule for those jobs.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-224">Если в дальнейшем будет необходимо изменить шаблон повторений или дату окончания, то это можно будет сделать всего в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-224">If you want to subsequently change the recurrence pattern or the end date, you can make the change in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-225">Общие расписания проще в обслуживании и обеспечивают большую гибкость при управлении запланированными операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-225">Shared schedules are easier to maintain and give you more flexibility in managing scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-226">Например, выполнение общего расписания можно приостанавливать и возобновлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-226">For example, you can pause and resume shared schedules.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-227">Кроме того, если обнаружится, что одновременно выполняется слишком много запланированных операций, можно создать несколько общих расписаний, которые могут выполняться в разное время, а затем настроить их таким образом, чтобы распределить нагрузку на сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-227">Also, if you find that too many scheduled operations are running at the same time, you can create multiple shared schedules that run at different times and then adjust the schedule information until the processing load evens out across the report server.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-or-modify-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="a5d38-228">Создание или изменение общего расписания (среда Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-228">To create or modify a shared schedule (Management Studio)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5d38-229">Запустите среду SQL Server Management Studio и подключитесь к экземпляру сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-229">Start SQL Server Management Studio and connect to a report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5d38-230">В обозревателе объектов разверните узел сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-230">In Object Explorer, expand a report server node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5d38-231">Щелкните правой кнопкой мыши папку Общие расписания и выберите команду **Создать расписание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-231">Right-click the Shared Schedules folder, and then click **New Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-232">Выводится страница «Общие» диалогового окна **Создание общего расписания** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-232">The General page of the **New Shared Schedule** dialog box is displayed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5d38-233">Чтобы изменить существующее общее расписание, откройте папку "Общие расписания", щелкните правой кнопкой мыши расписание, которое необходимо изменить, и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-233">To modify an existing shared schedule, expand the Shared Schedules folder, right-click the schedule you want to modify, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5d38-234">Введите описательное имя расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-234">Type a descriptive name for the schedule.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5d38-235">Выберите дату запуска расписания (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-235">Optionally select a date to start the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-236">Значением по умолчанию является текущая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-236">The default is the current day.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a5d38-237">Введите дату прекращения действия расписания (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-237">Optionally select a date to end the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-238">При наступлении этой даты расписание прекращает работу, но не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-238">The schedule stops running on this date, but is not deleted.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a5d38-239">Чтобы настроить повторяющееся расписание, выберите **Час**, **День**, **Неделя**или **Месяц**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-239">To configure a recurring schedule, select **Hour**, **Day**, **Week**, or **Month**.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-240">Откроется окно дополнительных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-240">Additional options are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-241">Используйте их для настройки частоты повторения расписания, задав нужный час, день, неделю или месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-241">Use these additional options to configure schedule frequency, based on your preferred hour, day, week, or month.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5d38-242">Чтобы задать однократное (неповторяющееся) расписание, выберите **Однократно**и укажите **Время начала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-242">Or, to specify a one-time (non-recurring) schedule, select **Once**, and then specify a **Start time**.</span></span>  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="a5d38-243">Удаление общего расписания (среда Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-243">To delete a shared schedule (Management Studio)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5d38-244">В обозревателе объектов разверните узел сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-244">In Object Explorer, expand a report server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5d38-245">Разверните папку "Общие расписания", щелкните нужное расписание правой кнопкой и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-245">Expand the Shared Schedules folder, right-click the schedule you want to delete, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-246">Появится диалоговое окно **Удаление объектов из каталога** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-246">The **Delete Catalog Items** dialog box appears.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="a5d38-247">При удалении общего расписания, используемого несколькими отчетами и подписками, сервер отчетов создаст для каждого из них отдельное расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-247">If you delete a shared schedule that is used by multiple reports and subscriptions, the report server will create individual schedules for each report and subscription that previously used the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-248">В созданных расписаниях будут содержаться дата, время и шаблон повторений, которые были заданы в общем расписании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-248">Each new individual schedule will contain the date, time, and recurrence pattern that was specified in the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-249">Обратите внимание, что службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не обеспечивают централизованного управления отдельными расписаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-249">Note that [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not provide central management of individual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-250">После удаления общего расписания придется поддерживать расписания для каждого конкретного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-250">If you delete a shared schedule, you will now have to maintain the schedule information for each individual item.</span></span> <span data-ttu-id="a5d38-251">Перед удалением общего расписания используйте [страницу отчеты](../tools/schedule-properties-reports-page.md) , чтобы определить, какие отчеты в настоящее время используют общее расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-251">Before deleting a shared schedule, use the [Reports Page](../tools/schedule-properties-reports-page.md) to determine which reports are currently using the shared schedule.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5d38-252">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-253">[Расписания](schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-253">[Schedules](schedules.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-254">[Приостановка и возобновление общих расписаний](pause-and-resume-shared-schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-254">[Pause and Resume Shared Schedules](pause-and-resume-shared-schedules.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5d38-255">[Кэширование диспетчер отчетов &#40;отчетов&#41;](../report-server/cache-a-report-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-255">[Cache a Report &#40;Report Manager&#41;](../report-server/cache-a-report-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a5d38-256">Добавление моментального снимка к журналу отчета (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d38-256">Add a Snapshot to Report History &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../report-server/add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md)  
  
  
