---
title: Создание подписок для серверов отчетов, работающих в режиме интеграции с SharePoint, и управление этими подписками | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], creating
- subscriptions [Reporting Services], deleting
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 44be7ee2-33ce-46e4-9d1a-a20aaf43a227
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0e8798142f2284d1454b42104984424cbe7353a8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666952"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="793af-102">Создание подписок для серверов отчетов, работающих в режиме интеграции с SharePoint, и управление этими подписками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-102">Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="793af-103">Вы можете создать подписки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] на доставку отчетов из веб-приложения SharePoint, работающим в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-103">You can create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions to deliver reports from a SharePoint Web application that is integrated with a SharePoint mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="793af-104">Подписки могут доставлять отчеты в библиотеку документов, папку с файлами или по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-104">Subscriptions can deliver reports to a document library, file folder, or as e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="793af-105">В этой статье приведена сводка по требованиям и шагам для создания подписки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-105">This topic summarizes the requirements and steps for creating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscription.</span></span>  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**<br /><br /> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="793af-106">Режим SharePoint &#124; SharePoint 2010 и SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-106">SharePoint mode &#124; SharePoint 2010 and SharePoint 2013</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="793af-107">При создании подписки существует три способа указать ее доставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-107">When you create a subscription, there are three ways to specify its delivery:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="793af-108">**Библиотека документов**. Можно создать подписку, обеспечивающую доставку документа, основанного на исходном отчете, в библиотеку, находящуюся на том же веб-сайте SharePoint, где хранится исходный отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-108">**Document library**: You can create a subscription that delivers a document based on the original report to a library within the same SharePoint site as the original report.</span></span> <span data-ttu-id="793af-109">Нельзя доставить документ в библиотеку, размещенную на другом сервере или на другом веб-сайте внутри одной и той же коллекции веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-109">You cannot deliver the document to a library on another server or another site within the same site collection.</span></span> <span data-ttu-id="793af-110">Чтобы доставить документ, нужно иметь разрешение на добавление объектов в библиотеку, в которую доставляется отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-110">To deliver the document, you must have Add Items permission on the library to which the report is delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="793af-111">**Папка**. Документ, основанный на исходном отчете, можно доставить в общую папку файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-111">**File folder:** You can deliver a document based on the original report to a shared folder on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="793af-112">Следует выбрать существующую папку, доступную через сетевое подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-112">You must select an existing folder that is accessible over a network connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="793af-113">**Электронная почта**. Если сервер отчетов настроен для использования модуля доставки электронной почты сервера отчетов, можно создать подписку, которая будет направлять отчет или файл экспортированного отчета (сохраненный в формате выходных данных) в папку входящих сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-113">**E-mail:** If the report server is configured to use the Report Server E-mail delivery extension, you can create a subscription that sends a report or an exported report file (saved in an output format) to your in-box.</span></span> <span data-ttu-id="793af-114">Если требуется получать лишь уведомления без отчета или URL-адреса отчета, снимите флажки **Включить ссылку на отчет** и **Показать отчет внутри сообщения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-114">To receive just the notification without the report or report URL, clear the **Include a link to this report** and the **Show report inside message** checkboxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="793af-115">**В этом разделе:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-115">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="793af-116">Общие требования для подписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-116">General Requirements for Subscriptions</span></span>](#bkmk_subscription_requirements)  
  
-   [<span data-ttu-id="793af-117">Создание подписки на доставку отчета в библиотеку SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-117">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="793af-118">Создание подписки на доставку отчета в библиотеку SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-118">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="793af-119">Создание подписки на доставку на сервер отчетов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-119">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>](#bkmk_subscription_for_email)  
  
-   [<span data-ttu-id="793af-120">Просмотр или изменение подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-120">To view or modify a subscription</span></span>](#bkmk_to_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="793af-121">Удаление подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-121">To delete a subscription</span></span>](#bkmk_to_delete_subscription)  
  
##  <a name="general-requirements-for-subscriptions"></a><a name="bkmk_subscription_requirements"></a> <span data-ttu-id="793af-122">Общие требования для подписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-122">General Requirements for Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="793af-123">Чтобы создать подписку, отчет должен использовать сохраненные учетные данные, кроме того, необходимо разрешение на просмотр отчета и создание предупреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-123">To create a subscription, the report must use stored credentials and you must have permission to view the report and create alerts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="793af-124">При создании подписки можно выбрать формат выходного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-124">When you create a subscription, you can select an output file format.</span></span> <span data-ttu-id="793af-125">Не всякий отчет может быть адекватно представлен в любом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-125">Not every report works well in every format.</span></span> <span data-ttu-id="793af-126">Перед выбором формата для подписки, откройте отчет и экспортируйте его в различные форматы. Убедитесь в том, что он отображается так, как предполагалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-126">Before you select a format in a subscription, open the report and export it to different formats to verify that it appears as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="793af-127">Чтобы иметь возможность создавать подписки **, пользователям требуются разрешения списка** Изменение элементов [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-127">Users require **Edit Items** list permission in SharePoint if they want to be able to create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="793af-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Справочная таблица по разрешениям на сайты и списки для элементов сервера отчетов](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-128">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="793af-129">Подписка, доставляющая отчет в библиотеку или в общую папку, создает новый статический файл на базе исходного отчета, но он не является определением отчета, выполняемым в веб-части «Средство просмотра отчетов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-129">A subscription that delivers a report to a library or to a shared folder creates a new, static file that is based on the original report, but it is not a true report definition that runs in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="793af-130">Если в исходном отчете содержатся интерактивные возможности (такие, как ссылки детализации) или динамическое содержимое, эти возможности не будут представлены в статическом файле, доставляемом в целевое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-130">If the original report has interactive features (such as drillthrough links) or dynamic content, those features will not be available in the static file that is delivered to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="793af-131">Если выбрать параметр «Веб-страница», можно сохранить интерактивность, но так как документ не является RDL-файлом, выполняемым в средстве просмотра отчетов, щелчок отчета создает в сеансе браузера новые страницы, которые необходимо прокрутить до конца, чтобы вернуться на сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-131">If you select a "Web Page" you can preserve some interactivity, but because the document is not an .rdl file that runs in the Report Viewer, clicking through a report creates new pages in the browser session that you must scroll through to return to the site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="793af-132">Просто заменить расширение файла экспортируемого отчета на RDL и запустить его в веб-части «Средство просмотра отчетов» невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-132">You cannot rename the file name extension of an exported report to .rdl and have it run in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="793af-133">Если нужно создать подписку, предоставляющую текущий отчет, воспользуйтесь модулем доставки электронной почты сервера отчетов и укажите параметры, предусматривающие ссылку на этот отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-133">If you want to create a subscription that provides an actual report, use the Report Server E-mail delivery extension and set options to include a link to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="793af-134">Настройки управления версиями библиотеки, содержащей доставленный документ, определяют, создается ли новая версия документа при каждой доставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-134">Version settings on the library that contains the delivered document determine whether a new version of the document is created with each delivery.</span></span> <span data-ttu-id="793af-135">По умолчанию настройки управления версиями включены для каждой библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-135">By default, version settings are enabled for each library.</span></span> <span data-ttu-id="793af-136">Если не указать явно значение **Без контроля версий**, при доставке создается новый основной номер версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-136">Unless you specifically choose **No versioning**, a new major version of the document will be created upon delivery.</span></span> <span data-ttu-id="793af-137">Создаются только основные версии документа. Дополнительные версии в результате доставки по подписке никогда не создаются, даже если разрешить управление версиями, что поддерживает дополнительные версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-137">Only major versions of the document are created; minor versions are never created as a result of subscription delivery, even if you select a versioning option that allows minor versions.</span></span> <span data-ttu-id="793af-138">Если ограничить число основных версий, подлежащих хранению, старые доставки будут заменяться новыми по достижении указанного предела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-138">If you limit the number of major versions that are retained, older deliveries will be replaced by newer ones when the maximum limit is reached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="793af-139">Форматы выходных данных, выбираемые для подписки, основаны на модулях подготовки отчетов, которые установлены на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-139">Output formats that you select for a subscription are based on rendering extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="793af-140">Допускается выбор только тех форматов выходных данных, которые поддерживаются модулями подготовки отчетов, установленными на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-140">You can only select output formats that are supported by the rendering extensions on the report server.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-to-deliver-a-report-to-a-sharepoint-library"></a><a name="bkmk_tosharepoint_library"></a> <span data-ttu-id="793af-141">Создание подписки на доставку отчета в библиотеку SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-141">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="793af-142">Перейдите к библиотеке SharePoint, в которой содержится отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-142">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="793af-143">Щелкните стрелку вниз рядом с отчетом и выберите **Управление подписками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-143">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="793af-144">Нажмите кнопку **Добавить подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-144">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="793af-145">В списке **Модуль доставки**выберите пункт **Библиотека документов SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-145">In **Delivery Extension**, select **SharePoint Document Library**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="793af-146">В области **Библиотека документов**выберите библиотеку, размещенную на том же веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-146">In **Document Library**, select a library within the same site.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="793af-147">В поле **Параметры файлов**укажите имя файла и заголовок для документа, который будет создан данной подпиской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-147">In **File Options**, specify the file name and title for the document that will be created by the subscription.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="793af-148">В поле **Формат вывода**выберите формат приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-148">In **Output Format**, select the application format.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="793af-149">По умолчанию применяется формат веб-архива (MHTML), так как он обеспечивает формирование самодостаточных HTML-файлов, которые, однако, не сохраняют интерактивных функций отчетов, которые могут содержаться в исходных отчетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-149">Web archive (MHTML) is the default because it produces a self-contained HTML file, but it will not preserve interactive report features that might be in the original report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="793af-150">В поле **Параметры перезаписи**укажите параметр, который будет определять, следует ли выполнять перезапись файла в ходе последующих доставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-150">In **Overwrite Options**, specify an option that determines whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="793af-151">Если нужно сохранить предыдущие доставки, можно выбрать параметр **Создать файл с уникальным именем**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-151">If you want to preserve previous deliveries, you can select **Create a file with a unique name**.</span></span> <span data-ttu-id="793af-152">Для создания уникальных имен файлов к именам новых файлов будут добавляться числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-152">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="793af-153">В поле **Событие доставки**укажите расписание или событие, инициализирующее подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-153">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="793af-154">Можно создать пользовательское расписание, выбрать общее расписание при наличии такового или инициализировать подписку всякий раз при обновлении данных отчета, выполняемого с использованием данных моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-154">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="793af-155">Дополнительные сведения о расписаниях и обработке данных см. в разделе [Задание параметров обработки (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-155">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="793af-156">При создании подписки на параметризованный отчет в поле **Параметры**укажите значения, которые нужно использовать в отчете при обработке подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-156">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="793af-157">Раздел параметров на этой странице не отображается, если выбранный отчет не содержит параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-157">The parameters section is not visible on this page if the report you select does not contain parameters.</span></span> <span data-ttu-id="793af-158">Дополнительные сведения о параметрах см. в разделе [Настройка параметров опубликованного отчета (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-158">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-shared-folder-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_sharedfolder"></a> <span data-ttu-id="793af-159">Создание подписки для доставки в общую папку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-159">To create a subscription for shared folder delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="793af-160">Перейдите к библиотеке SharePoint, в которой содержится отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-160">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="793af-161">Щелкните стрелку вниз рядом с отчетом и выберите **Управление подписками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-161">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="793af-162">Нажмите кнопку **Добавить подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-162">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="793af-163">В списке **Модуль доставки**выберите пункт **Общая папка Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-163">In **Delivery Extension**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="793af-164">В поле **Имя файла**введите имя файла, который будет создан в общей папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-164">In **File Name**, enter the name of the file that will be created in the shared folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="793af-165">В поле **Путь**введите путь к папке в формате UNC, включающем сетевое имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-165">In **Path**, enter a folder path in Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="793af-166">В путь к папке не следует включать заключительную обратную косую черту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-166">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="793af-167">Путь может выглядеть следующим образом: `\\ComputerName01\Public\MyReports`, где Public и MyReports — общие папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-167">An example path might be `\\ComputerName01\Public\MyReports`, where Public and MyReports are shared folders.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="793af-168">В поле **Формат отображения**выберите формат приложения для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-168">In **Render Format**, select the application format for the report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="793af-169">В поле **Режим записи**выберите одно из следующих значений: **Нет**, **Автоувеличение**или **Перезапись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-169">In **Write Mode**, choose between **None**, **Autoincrement**, or **Overwrite**.</span></span> <span data-ttu-id="793af-170">Эти параметры определяют, будет ли файл перезаписываться в ходе последующих доставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-170">These options determine whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="793af-171">Если нужно сохранить предшествующие доставки, можно выбрать параметр **Автоувеличение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-171">If you want to preserve previous deliveries, you can choose **Autoincrement**.</span></span> <span data-ttu-id="793af-172">Для создания уникальных имен файлов к именам новых файлов будут добавляться числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-172">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="793af-173">При выборе параметра **Нет**доставка не будет осуществляться в случае, если файл с таким именем уже существует в целевом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-173">If you choose **None**, no delivery will occur if a file of the same name already exists in the target location.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="793af-174">В поле **Расширение файла**выберите **True** , чтобы добавить расширение файла, соответствующее формату файлов приложения, или False, чтобы создать файл без расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-174">In **File Extension**, choose **True** to add a file name extension that corresponds to the application file format, or False to create the file without an extension.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="793af-175">В полях **Имя пользователя** и **Пароль**введите учетные данные, обладающие разрешением на запись данных в общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-175">In **User Name** and **Password**, enter credentials that have write permissions on the shared folder.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="793af-176">В поле **Событие доставки**укажите расписание или событие, инициализирующее подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-176">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="793af-177">Можно создать пользовательское расписание, выбрать общее расписание при наличии такового или инициализировать подписку всякий раз при обновлении данных отчета, выполняемого с использованием данных моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-177">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="793af-178">Дополнительные сведения о расписаниях и обработке данных см. в разделе [Задание параметров обработки (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-178">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="793af-179">При создании подписки на параметризованный отчет в поле **Параметры**укажите значения, которые нужно использовать в отчете при обработке подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-179">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="793af-180">Дополнительные сведения о параметрах см. в разделе [Настройка параметров опубликованного отчета (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-180">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-report-server-e-mail-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_email"></a> <span data-ttu-id="793af-181">Создание подписки на доставку на сервер отчетов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-181">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="793af-182">Перейдите к библиотеке SharePoint, в которой содержится отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-182">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="793af-183">Щелкните стрелку вниз рядом с отчетом и выберите **Управление подписками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-183">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="793af-184">Нажмите кнопку **Добавить подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-184">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="793af-185">В списке **Модуль доставки**выберите пункт **Электронная почта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-185">In **Delivery Extension**, select **E-mail**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="793af-186">В поле **Параметры доставки**укажите адрес электронной почты, по которому следует направлять отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-186">In **Delivery options**, specify an e-mail address to send the report to.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="793af-187">При необходимости можно изменить строку «Тема».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-187">Optionally, you can modify the Subject line.</span></span> <span data-ttu-id="793af-188">Строка «Тема» использует встроенные параметры, отображающие имя отчета и время его обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-188">The Subject line uses built-in parameters that capture the report name and time when it was processed.</span></span> <span data-ttu-id="793af-189">Это единственные встроенные параметры, которые могут быть использованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-189">These are the only built-in parameters that can be used.</span></span> <span data-ttu-id="793af-190">Эти параметры представляют собой заполнители, обеспечивающие возможность изменения текста, отображаемого в строке «Тема», но их можно заменить статическим текстом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-190">The parameters are placeholders that customize the text that appears in the Subject line, but you can replace it with static text.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="793af-191">Выберите **Включить ссылку на данный отчет** , если хотите внедрить URL-адрес отчета в тело сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-191">Choose **Include a link to this report** if you want to embed a report URL in the body of the message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="793af-192">В поле **Содержимое отчета**укажите, нужно ли внедрять текст отчета в тело сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-192">In **Report Contents**, specify whether you want to embed the actual report in the body of the message.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="793af-193">Формат подготовки отчетов и веб-браузер определяют, является ли отчет внедренным или прикрепленным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-193">The rendering format and browser determine whether the report is embedded or attached.</span></span> <span data-ttu-id="793af-194">Если браузер поддерживает HTML 4.0 и MHTML, и выбран формат подготовки отчета в виде веб-архива, отчет внедряется в сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-194">If your browser supports HTML 4.0 and MHTML, and you select the Web archive rendering format, the report is embedded as part of the message.</span></span> <span data-ttu-id="793af-195">Все другие форматы подготовки отчета (CSV, PDF и т. д.) рассылают отчеты в виде вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-195">All other rendering formats (CSV, PDF, and so on) deliver reports as attachments.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="793af-196">не проверяют размер вложения или сообщения перед отправкой отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-196">does not check the size of the attachment or message before sending the report.</span></span> <span data-ttu-id="793af-197">Если вложение или сообщение превышает максимальный предел, допустимый вашим почтовым сервером, отчет не будет доставлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-197">If the attachment or message exceeds the maximum limit allowed by your mail server, the report will not be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="793af-198">Для больших отчетов выберите другой вариант доставки отчетов (например, URL-адрес или уведомление).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-198">Choose one of the other delivery options (such as URL or notification) for large reports.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="793af-199">В поле **Событие доставки**укажите расписание или событие, инициализирующее подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-199">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="793af-200">Можно создать пользовательское расписание, выбрать общее расписание при наличии такового или инициализировать подписку всякий раз при обновлении данных отчета, выполняемого с использованием данных моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-200">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="793af-201">Дополнительные сведения о расписаниях и обработке данных см. в разделе [Задание параметров обработки (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-201">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="793af-202">При создании подписки на параметризованный отчет в поле **Параметры**укажите значения, которые нужно использовать в отчете при обработке подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-202">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="793af-203">Дополнительные сведения о параметрах см. в разделе [Настройка параметров опубликованного отчета (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-203">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-view-or-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_modify_subscription"></a> <span data-ttu-id="793af-204">Просмотр или изменение подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-204">To view or modify a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="793af-205">Перейдите к библиотеке SharePoint, в которой содержится отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-205">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="793af-206">Щелкните стрелку вниз рядом с отчетом и выберите **Управление подписками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-206">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="793af-207">Каждая подписка идентифицируется типом доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-207">Each subscription is identified by the type of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="793af-208">Щелкните тип подписки, чтобы просмотреть и изменить существующие свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-208">Click the subscription type to view and change the existing properties.</span></span>  
  
###  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_delete_subscription"></a> <span data-ttu-id="793af-209">Удаление подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-209">To delete a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="793af-210">Перейдите к библиотеке SharePoint, в которой содержится отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-210">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="793af-211">Щелкните стрелку вниз рядом с отчетом и выберите **Управление подписками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-211">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="793af-212">Установите флажок рядом с подпиской и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-212">Click the checkbox next to the subscription, and click **Delete**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="793af-213">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-213">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="793af-214">[Подписки и доставка (службы Reporting Services)](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-214">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="793af-215">[Доставка электронной почтой в службах Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-215">[E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="793af-216">[Доставка отчетов в общие папки с помощью служб Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-216">[File Share Delivery in Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="793af-217">[Доставка библиотек SharePoint в службах Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-217">[SharePoint Library Delivery in Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="793af-218">Настройка сервера отчетов для доставки электронной почты &#40;Configuration Manager SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793af-218">Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
