---
title: Управление запущенным процессом | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], status information
- jobs [Reporting Services]
- viewing jobs
- canceling jobs
- user jobs [Reporting Services]
- system jobs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], managing running processes
- processes [Reporting Services]
- scanning processes [Reporting Services]
- status information [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services]
- canceling subscriptions
- report servers [Reporting Services], jobs
- data-driven subscriptions
- displaying jobs
- subscriptions [Reporting Services], running processes
ms.assetid: 473e574e-f1ff-4ef9-bda6-7028b357ac42
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 002dda5a9708b68c6bbf978fb00e85f27b493da2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668072"
---
# <a name="manage-a-running-process"></a><span data-ttu-id="63ae2-102">Управление запущенным процессом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-102">Manage a Running Process</span></span>
  <span data-ttu-id="63ae2-103">Среда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] наблюдает за состоянием заданий, выполняющихся на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] monitors the status of jobs that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-104">Через регулярные интервалы времени сервер отчетов просматривает внутрипроцессные задания и записывает сведения о состоянии в базу данных сервера отчетов или в базы данных приложения служб для режима интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-104">At regular intervals, the report server does a scan of in-progress jobs and writes the status information to the report server database or the service application databases for SharePoint mode.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-105">Задание находится в процессе выполнения, если запущены следующие процессы: выполнение запроса на удаленном или локальном сервере базы данных, обработка отчета и подготовка отчета к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-105">A job is in progress if any of the following processes are underway: query execution on a remote or local database server, report processing, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63ae2-106">Можно управлять как *пользовательскими заданиями* , так и *системными заданиями*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-106">You can manage both *user jobs* and *system jobs*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63ae2-107">Пользовательские задания инициируются отдельным пользователем или подпиской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-107">User jobs are initiated by an individual user or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-108">Это включает запуск отчета по запросу, запрос моментального снимка журнала отчета, ручное создание моментального снимка отчета и обработку стандартной подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-108">This includes running a report on demand, requesting a report history snapshot, manually creating a report snapshot, and processing a standard subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63ae2-109">Системные задания инициируются сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-109">System jobs are initiated by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-110">Они включают запланированные снимки состояния выполнения отчета, запланированные моментальные снимки журнала отчета и управляемые данными подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-110">System jobs include scheduled report execution snapshots, scheduled report history snapshots, and data-driven subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63ae2-111">Время обработки отчета и используемые ресурсы в значительной степени зависят от самого отчета, сложности запроса, объема данных и формата просмотра, который указан для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-111">Report processing time and resource use varies considerably depending on the report, the query complexity, the amount of data, and the rendering format that is specified for the report.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-112">Отчеты с простыми запросами к локальному источнику данных часто завершаются в течение нескольких миллисекунд и не требуют управления или тонкой настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-112">Reports that have simple queries against a local data source will often complete in milliseconds and never require management or tuning.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-113">В отличие от них большой отчет, который должен просматриваться в формате PDF или Excel, может потребовать достаточно много времени для обработки в зависимости от ресурсов оборудования, параметров доставки и существования одновременно выполняющихся процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-113">In contrast, a large report that is rendered in PDF or Excel might require significant processing time depending on hardware resources, delivery options, and whether other processes are running concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-114">На сервере отчетов большинство ресурсоемких процессов относится к операциям подготовки отчетов к просмотру и процессам, ожидающим завершения обработки запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-114">On a report server, most long-running processes are report rendering operations and processes that are waiting for query processing to conclude.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-115">Иногда, если нужно перевести компьютер в режим «вне сети» или остановить работающее задание, требующее слишком много времени, может понадобиться отменить обработку отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-115">Occasionally, you might need to cancel a report process if you want to take a computer offline, or stop a running job that is taking too long to complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63ae2-116">Можно остановить следующие процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-116">The following processes can be cancelled:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63ae2-117">Обработка отчетов по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-117">On-demand report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63ae2-118">Обработка запланированных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-118">Scheduled report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63ae2-119">Стандартные подписки, принадлежащие отдельным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-119">Standard subscriptions owned by individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63ae2-120">Отмена задания означает лишь остановку процессов, работающих на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-120">Canceling a job only cancels the processes that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-121">Поскольку сервер отчетов не управляет обработкой данных на других компьютерах, необходимо вручную остановить процессы запросов, потерянные при этом на других системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-121">Because the report server does not manage data processing that occurs on other computers, you must manually cancel query processes that are subsequently orphaned on other systems.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-122">Можно указать значения времени ожидания запросов, чтобы автоматически закрыть те запросы, для выполнения которых требуется слишком много времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-122">Consider specifying query time-out values to automatically shut down queries that are taking too long to execute.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-123">Дополнительные сведения см. в разделе [Задание значений времени ожидания при обработке отчетов и общих наборов данных (SSRS)](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-123">For more information, see [Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-124">Дополнительные сведения о временной приостановке отчета см. в разделе [приостановка обработки отчетов и подписок](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-124">For more information about temporarily pausing a report, see [Pause Report and Subscription Processing](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="63ae2-125">В исключительном случае для остановки процесса, возможно, придется перезапустить сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-125">In rare circumstances, you may need to restart the server to cancel a process.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-126">Для режима интеграции с SharePoint может потребоваться перезапуск пула приложений, в котором размещается приложение служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-126">For SharePoint mode, you may need to restart the application pool hosting the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-127">Дополнительные сведения см. в статье [Запуск и остановка службы сервера отчетов](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-127">For more information, see [Start and Stop the Report Server Service](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63ae2-128">В этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-128">In this Topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="63ae2-129">Просмотр и отмена заданий (собственный режим)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-129">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>](#bkmk_native)  
  
-   [<span data-ttu-id="63ae2-130">Просмотр и отмена заданий (режим SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-130">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="63ae2-131">Программное управление заданиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-131">Managing Jobs Programmatically</span></span>](#bkmk_programmatically)  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-native-mode"></a><a name="bkmk_native"></a> <span data-ttu-id="63ae2-132">Просмотр и отмена заданий (собственный режим)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-132">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-133">Чтобы просмотреть или отменить задание, выполняющееся на сервере отчетов, вы можете использовать среду [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-133">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-134">Необходимо обновить страницу, чтобы получить список заданий, работающих в настоящее время на сервере отчетов, или получить текущее состояние заданий из базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-134">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-135">После подключения к серверу отчетов в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]можно открыть папку «Задания», чтобы просмотреть список отчетов, которые в настоящее время обрабатываются на компьютере сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-135">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-136">Сведения о состоянии каждого задания отображаются на странице «Свойства заданий».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-136">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-137">Сведения о состоянии всех заданий можно просмотреть, открыв диалоговое окно «Отмена заданий сервера отчетов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-137">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63ae2-138">Чтобы просмотреть или отменить задание, выполняющееся на сервере отчетов, вы можете использовать среду [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-138">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-139">Необходимо обновить страницу, чтобы получить список заданий, работающих в настоящее время на сервере отчетов, или получить текущее состояние заданий из базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-139">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-140">После подключения к серверу отчетов в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]можно открыть папку «Задания», чтобы просмотреть список отчетов, которые в настоящее время обрабатываются на компьютере сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-140">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-141">Сведения о состоянии каждого задания отображаются на странице «Свойства заданий».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-141">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-142">Сведения о состоянии всех заданий можно просмотреть, открыв диалоговое окно «Отмена заданий сервера отчетов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-142">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63ae2-143">Нельзя использовать среду [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , чтобы отобразить список создания моделей, обработки модели или управляемых данными подписок либо отменить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-143">You cannot use [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to list or cancel model generation, model processing, or data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-144">Службы Reporting Services не позволяют отменить создание или обработку модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-144">Reporting a Services does not provide a way to cancel model generation or processing.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-145">Однако можно отменить управляемые данными подписки с помощью инструкций, приведенных в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-145">However, you can cancel data-driven subscriptions using the instructions provided in this topic.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-report-processing-or-subscription"></a><span data-ttu-id="63ae2-146">Отмена обработки отчета или подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-146">How to Cancel Report Processing or Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="63ae2-147">В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]установите соединение с сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-147">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-148">Инструкции см. в разделе [Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-148">For instructions, see [Connect to a Report Server in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="63ae2-149">Откройте папку **Задания** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-149">Open the **Jobs** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="63ae2-150">Щелкните правой кнопкой мыши отчет и выберите команду **Отменить задания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-150">Right-click the report and then click **Cancel Jobs**.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-a-data-driven-subscription"></a><span data-ttu-id="63ae2-151">Отмена управляемой данными подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-151">How to Cancel a Data-driven Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="63ae2-152">Откройте файл RSReportServer.config в текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-152">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="63ae2-153">Найдите параметр `IsNotificationService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-153">Find `IsNotificationService`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="63ae2-154">Присвойте ему значение `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-154">Set it to `False`.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="63ae2-155">Сохраните файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-155">Save the file.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="63ae2-156">В диспетчере отчетов удалите управляемую данными подписку из вкладки "Подписки" отчета или из папки **Мои подписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-156">In Report Manager, delete the data-driven subscription from the Subscriptions tab of the report or from **My Subscriptions**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="63ae2-157">После удаления подписки в файле RSReportServer.config найдите параметр `IsNotificationService` и присвойте ему значение `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-157">After you delete the subscription, in the RSReportServer.config file, find `IsNotificationService` and set it to `True`.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="63ae2-158">Сохраните файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-158">Save the file.</span></span>  
  
### <a name="configuring-frequency-settings-for-retrieving-job-status"></a><span data-ttu-id="63ae2-159">Настройка параметров частоты для получения состояния заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-159">Configuring Frequency Settings for Retrieving Job Status</span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-160">Работающая задача хранится во временной базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-160">A running job is stored in the report server temporary database.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-161">Можно изменять параметры конфигурации в файле RSReportServer.config, чтобы управлять периодичностью, с которой сервер отчетов просматривает внутрипроцессные задания, а также интервал времени, после которого состояние работающего задания меняется с нового на работающее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-161">You can modify configuration settings in the RSReportServer.config file to control how often the report server scans for in-progress jobs and the interval after which the status of a running job changes from new to running.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-162">Параметр `RunningRequestsDbCycle` указывает периодичность, с которой сервер отчетов просматривает работающие задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-162">The `RunningRequestsDbCycle` setting specifies how often the report server scans for running processes.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-163">По умолчанию сведения о состоянии записываются каждые 60 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-163">By default, status information is recorded every 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-164">Параметр `RunningRequestsAge` указывает период времени, после которого состояние выполняющегося задания меняется с «новое» на «выполняющееся».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-164">The `RunningRequestsAge` setting specifies the interval at which a job is transitioned from new to running.</span></span>  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-sharepoint-mode"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a> <span data-ttu-id="63ae2-165">Просмотр и отмена заданий (режим SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-165">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-166">Управление заданиями в развертывании в режиме SharePoint осуществляется в центре администрирования SharePoint для каждого приложения службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-166">Management of jobs in a SharePoint mode deployment is completed using SharePoint Central Administration, for each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span>  
  
#### <a name="to-manage-jobs-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="63ae2-167">Управление заданиями в режиме SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-167">To manage jobs in SharePoint mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="63ae2-168">В центре администрирования SharePoint выберите **Управление приложениями службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-168">In SharePoint Central Administration, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="63ae2-169">Щелкните имя приложения службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , откроется страница управления приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-169">Find and click the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application to open the manage application page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="63ae2-170">Нажмите кнопку **Управление заданиями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-170">Click **Manage Jobs**</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="63ae2-171">Нажмите кнопку **Идентификатор задания** , чтобы просмотреть сведения о задании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-171">Click the **Job Id** to see the details of the job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="63ae2-172">Либо щелкните поле задания и нажмите кнопку **Удалить** , чтобы отменить задание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-172">Or click the box for your job and click **Delete** to cancel the job.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-173">При удалении задания подписка не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-173">Deleting the job does not delete the subscription.</span></span>  
  
##  <a name="managing-jobs-programmatically"></a><a name="bkmk_programmatically"></a> <span data-ttu-id="63ae2-174">Программное управление заданиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-174">Managing Jobs Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-175">Заданиями можно управлять программно или с помощью скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-175">You can manage jobs programmatically or by using a script.</span></span> <span data-ttu-id="63ae2-176">Дополнительные сведения см. в разделе <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>, <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-176">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>, <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63ae2-177">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-178">[Отмена заданий сервера отчетов (среда Management Studio)](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-178">[Cancel Report Server Jobs &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-179">[Свойства задания (среда Management Studio)](../tools/job-properties-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-179">[Job Properties &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-180">[Изменение файла конфигурации служб Reporting Services (RSreportserver.config)](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-180">[Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-181">[Файл конфигурации RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="63ae2-182">[Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-182">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="63ae2-183">Мониторинг производительности сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ae2-183">Monitoring Report Server Performance</span></span>](../report-server/monitoring-report-server-performance.md)  
  
  
