---
title: Доставка библиотек SharePoint в службах Reporting Services | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], report delivery
- delivering reports [Reporting Services]
- subscriptions [Reporting Services], SharePoint library delivery
ms.assetid: cb4e4f71-f2d5-475a-9284-ea324c93c7de
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d5ff109781233ca0c56db0c03ed37bdd13e6e75d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739101"
---
# <a name="sharepoint-library-delivery-in-reporting-services"></a><span data-ttu-id="7df0e-102">Доставка библиотек SharePoint в службах Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-102">SharePoint Library Delivery in Reporting Services</span></span>
  <span data-ttu-id="7df0e-103">Сервер отчетов, настроенный на работу в режиме интеграции с SharePoint, располагает модулем доставки, с помощью которого можно отправить отчет в библиотеку SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-103">A report server that is configured for SharePoint integration includes a delivery extension that you can use to send a report to a SharePoint library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-104">Перед использованием модуля доставки SharePoint необходимо создать подписку на странице приложения на сайте SharePoint, а затем в качестве типа доставки выбрать **Библиотека документов SharePoint** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-104">To use the SharePoint delivery extension, you must create a subscription from an application page on a SharePoint site, and then select **SharePoint document library** as the delivery type.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-105">Модуль доставки SharePoint не может быть использован для подписок, созданных в среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] или в диспетчере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-105">You cannot use the SharePoint delivery extension for subscriptions that you create in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or Report Manager.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7df0e-106">Модуль доставки не поддерживает доставку отчетов на сайт SharePoint, если сервер отчетов работает в собственном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-106">The delivery extension does not support the delivery of reports to a SharePoint site if the report server is running in native mode.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-107">При попытке программного вызова модуля доставки для сервера отчетов, работающего в собственном режиме, будет возвращена ошибка `rsDeliveryExtensionNotFound`, а в журнале сервера отчетов зарегистрирована ошибка `rsOperationNotSupportedSharePointMode`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-107">If you attempt to call the delivery extension programmatically for a native mode report server, the server will return the `rsDeliveryExtensionNotFound` error and log the `rsOperationNotSupportedSharePointMode` error in the report server log files.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="7df0e-108">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-108">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-109">Ниже перечислены требования, при выполнении которых выполняется доставка отчетов, подготовленных для просмотра, в библиотеку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-109">Requirements for delivering rendered reports to a library include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7df0e-110">Сервер отчетов должен быть настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-110">The report server must be configured for SharePoint integration mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7df0e-111">На сервере отчетов должен быть установлен и настроен модуль доставки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-111">The report server must have the SharePoint delivery extension installed and configured.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7df0e-112">Отчет должен представлять собой файл определения отчета (RDL-файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-112">The report must be a report definition (.rdl) file.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-113">Доставка других типов содержимого сервера отчетов (моделей, ресурсов и т.д.) с помощью подписки невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-113">You cannot deliver other report server content types, such as models or resources, through a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-114">Не поддерживается также подписка на нерегламентированные отчеты, в которых в качестве источника данных используется модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-114">You cannot subscribe to ad hoc reports that use models as a data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7df0e-115">В отчете должны использоваться сохраненные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-115">The report must use stored credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-116">Это является предварительным условием для создания любой подписки на отчет, независимо от типа доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-116">This is a prerequisite for creating any subscription on a report, regardless of the delivery type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7df0e-117">Назначением должна быть библиотека SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-117">The destination must be a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-118">В качестве целевой следует выбрать библиотеку, которая находится на том же сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-118">When choosing a target library, you must choose one that is on the same SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-119">Доставка отчета в библиотеку, размещенную на другом сервере или на другом сайте внутри одной и той же коллекции веб-сайтов, не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-119">You cannot deliver a report to a library on another server or another site within the same site collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-120">Свойства и метаданные не входят в доставку отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-120">Properties and metadata are not part of report delivery.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-121">При первой доставке отчет наследует настройки безопасности папки или списка, в котором он сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-121">When the report is delivered for the first time, it inherits the security settings of the folder or list that contains it.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-122">Если затем изменить настройки безопасности или задать свойства отчета, эти изменения сохранятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-122">If you subsequently modify security settings or set report properties, those settings are retained.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-123">Подписка просто обновляет отчет, находящийся в указанном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-123">The subscription just refreshes the report that is stored at the specified location.</span></span>  
  
## <a name="sharepoint-permissions"></a><span data-ttu-id="7df0e-124">Разрешения SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-124">SharePoint Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-125">Для создания подписки необходимо иметь разрешение «Просмотр элементов» для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-125">To create the subscription, you must have View Items permission on the report.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-126">Для доставки отчета необходимо иметь разрешение «Добавление элементов» для библиотеки, в которую доставляется отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-126">To deliver the report, you must have Add Items permission on the library to which the report is delivered.</span></span>  
  
## <a name="how-to-create-modify-and-delete-subscriptions"></a><span data-ttu-id="7df0e-127">Создание, изменение и удаление подписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-127">How to Create, Modify and Delete Subscriptions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7df0e-128">Перейдите на сайт SharePoint, на котором будет доступен отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-128">Go to the SharePoint site from which you access the report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7df0e-129">Выделите отчет, щелкните стрелку вниз рядом с ним и выберите **Управление подписками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-129">Select the report, click the down arrow next to the report, and select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7df0e-130">Нажмите **Создать**, **Изменить**или **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-130">Click **Create**, **Edit**, or **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-131">Сообщение о состоянии в списке управления подписками отображает текущие сведения о подписке, включая успешность ее работы, а также дату и время последнего запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-131">A Status message on the Manage Subscriptions list displays current information about the subscription, including whether it succeeded and the date and time the subscription last ran.</span></span>  
  
## <a name="setting-delivery-options"></a><span data-ttu-id="7df0e-132">Настройка параметров доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-132">Setting Delivery Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-133">Для подписки, доставляющей отчет в библиотеку SharePoint, могут быть настроены следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-133">You can set the following delivery options on a subscription that delivers a report to a SharePoint library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-134">Выходной формат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-134">Render output format</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-135">Указывает формат приложения, в котором будет производиться доставка отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-135">Specify the application format in which you want the report delivered.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-136">Формирование отчета в указанном формате производится перед доставкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-136">The report is rendered in this format before delivery.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-137">Выбранный формат вывода определяет расширение имени файла по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-137">The output format you select will determine the default file extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-138">Список форматов вывода соответствует набору установленных на сервере отчетов модулей подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-138">The list of output formats you can select from is the set of rendering extensions that are installed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-139">Обратите внимание на то, что нельзя выбрать форматы вывода, предназначенные для внутреннего использования, а также те форматы, которые не поддерживаются сервером отчетов в режиме интеграции с SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-139">Note that you cannot specify output formats that are for internal use only, or that are not supported for report servers that run in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-140">(в частности, это форматы Null, RGDI и HTMLOWC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-140">These formats include Null, RGDI and HTMLOWC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-141">Имя и расширение файла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-141">File name and extension</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-142">Укажите имя и расширение файла отчета, который должен быть доставлен в целевую библиотеку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-142">Specify the file name and extension of the report as you want it to appear in the target library.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-143">Если расширение не указано, сервер отчетов добавит его в соответствии с форматом вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-143">If you do not specify a file extension, the report server will create one based on the report output format.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-144">Это значение обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-144">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-145">Имя файла не должно включать следующие символы: : \ / \* ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-145">The file name must not include the following characters: : \ / \* ?</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-146">" \< > | # { } %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-146">" \< > | # { } %</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-147">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-147">Title</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-148">Указывает необязательное свойство `Title` для отчета в целевой библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-148">Specifies an optional `Title` property for the report in the target library.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-149">Это стандартное свойство для всех элементов, хранящихся в библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-149">This is a standard property for all items stored in a library.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-150">Пользователь определяет, отобразить или скрыть это свойство при просмотре содержимого библиотеки на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-150">Users can specify whether to show or hide this property when viewing library contents on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-151">путь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-151">Path</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-152">Указывает полный URL-адрес библиотеки SharePoint, включая имя сайта и веб-приложения SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-152">Specifies a fully qualified URL to the SharePoint library, including the SharePoint Web application and site.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-153">Например: <http://mySharePointWeb/MySite/MyDocLib> ; где " <http://mySharePointWeb> " обозначает веб-приложение, "личный сайт" — это узел SharePoint, а "Библиотека" — Библиотека SharePoint, в которой будет доставлен отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-153">For example: <http://mySharePointWeb/MySite/MyDocLib>; where "<http://mySharePointWeb>" indicates the Web application, "MySite" is the SharePoint site, and "MyDocLib" is the SharePoint library where the report will be delivered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-154">Нельзя указать страницу, сайт или список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-154">You cannot specify a page, site, or list.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-155">Целевым контейнером должна быть библиотека, расположенная на том же сайте или в той же ферме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-155">The target container must be a library in the same site or farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-156">Параметры перезаписи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-156">Overwrite options</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-157">Указывает, будет ли файл с тем же именем и расширением в процессе обработки подписки заменяться новой версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-157">Specifies whether a file with the same name and extension is replaced by a newer version when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-158">Выберите **Заменить** , если существующий файл должен заменяться новой версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-158">Choose **Overwrite** if you want to replace an existing file with a newer version.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-159">Выберите **Нет** , если заменять файл не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-159">Choose **None** if you do not want the subscription to replace a file.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-160">В этом случае, если файл с таким именем и расширением уже существует, доставка производиться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-160">In this case, no delivery will occur if a file exists with the target name and extension.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-161">Выберите **Автоувеличение** , если все последующие версии файла должны сохраняться под последовательно увеличивающимися номерами (после имени файла).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-161">Choose **Autoincrement** if you want to add successive versions of the same file by appending a number at the end of the file name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df0e-162">Автокопирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-162">Autocopy</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-163">Эта функция позволяет автоматически копировать последнюю версию файла в несколько мест. Файл копируется в том случае, если включен режим **Заменить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-163">If you are using the Autocopy feature to automatically copy the latest version of a file to multiple locations, the file will be copied if **Overwrite** is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7df0e-164">Если вы использовали **автоинкремент** или **нет**, произойдет сбой доставки, и возникнет `rsDeliveryError` ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-164">If you used **Autoincrement** or **None**, the delivery will fail and the `rsDeliveryError` error will occur.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7df0e-165">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-166">[Создание подписок для серверов отчетов, работающих в режиме интеграции с SharePoint, и управление этими подписками](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-166">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7df0e-167">[Подписки и доставка (службы Reporting Services)](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-167">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7df0e-168">Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df0e-168">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
