---
title: Инструменты устранения неполадок при разработке пакета | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, troubleshooting
- SSIS packages, troubleshooting
- Integration Services, troubleshooting
- errors [Integration Services], troubleshooting
- packages [Integration Services], troubleshooting
ms.assetid: 41dd248c-dab3-4318-b8ba-789a42d5c00c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 84789ddc87443cb02f158fbcbf47abae9b5b5c08
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667789"
---
# <a name="troubleshooting-tools-for-package-development"></a><span data-ttu-id="727be-102">Инструменты устранения неполадок при разработке пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-102">Troubleshooting Tools for Package Development</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="727be-103">содержат функции и средства, которые можно использовать для устранения неполадок в пакетах при разработке в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-103">includes features and tools that you can use to troubleshoot packages while you are developing them in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-design-time-validation-issues"></a><span data-ttu-id="727be-104">Устранение неполадок проверки во время разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-104">Troubleshooting Design-time Validation Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="727be-105">В текущем выпуске служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] при открытии пакета система проверяет все соединения до проверки всех компонентов потока данных, при этом все медленно работающие или недоступные соединения переводятся в режим "вне сети".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-105">In the current release of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], when a package is opened, the system validates all connections before validating all of the data flow components and sets any connections that are slow or unavailable to work offline.</span></span> <span data-ttu-id="727be-106">Благодаря этому уменьшаются задержки при проверке потока данных пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-106">This helps reduce the delay in validating the package data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="727be-107">После открытия пакета можно отключить соединение, щелкнув правой кнопкой мыши диспетчер соединений в области **Диспетчеры соединений** и выбрав команду **Работать автономно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-107">After a package is opened, you can also turn off a connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area and then clicking **Work Offline**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-108">Это может ускорить выполнение операций в конструкторе служб SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-108">This can speed up operations in the SSIS Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="727be-109">Соединения, переведенные в режим «вне сети», остаются вне сети, пока вы не выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-109">Connections that have been set to work offline, will remain offline until you do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-110">Проверка соединения: для этого щелкните правой кнопкой мыши диспетчер соединений в области **Диспетчеры соединений** конструктора служб SSIS, затем нажмите кнопку **Проверить соединение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-110">Test the connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area of SSIS Designer and then clicking **Test Connectivity**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="727be-111">Например, если соединение изначально настроено на работу вне сети при открытии пакета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-111">For example, a connection is initially set to work offline when the package is opened.</span></span> <span data-ttu-id="727be-112">измените строку подключения, чтобы решить эту проблему, и нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы проверить соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-112">You modify the connection string to resolve the issue and click **Test Connectivity** to test the connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-113">Откройте повторно пакет или проект, в котором содержится пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-113">Re-open the package or re-open the project that contains the package.</span></span> <span data-ttu-id="727be-114">Проверка снова выполняется для всех соединений в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-114">Validation is run again on all of the connections in the package.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="727be-115">содержат следующие дополнительные возможности, которые помогают избежать ошибок проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-115">includes the following, additional features to help you avoid validation errors :</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-116">**Установка режима «вне сети» для всего пакета и всех соединений, если источники данных недоступны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-116">**Set all of the package and all of the connections to work offline when data sources are not available**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-117">Режим **Работать вне сети** можно включить в меню **Службы SSIS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-117">You can enable **Work Offline** from the **SSIS** menu.</span></span> <span data-ttu-id="727be-118">В отличие от `DelayValidation` свойства, параметр **работать вне сети** доступен даже перед открытием пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-118">Unlike the `DelayValidation` property, the **Work Offline** option is available even before you open a package.</span></span> <span data-ttu-id="727be-119">Флажок **Работать вне сети** можно также установить для ускорения работы конструктора и снять его только для проверки пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-119">You can also enable **Work Offline** to speed up operations in the designer, and disable it only when you want your package to be validated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-120">**Настройте свойство DelayValidation в элементах пакета, которые являются недопустимыми до времени выполнения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-120">**Configure the DelayValidation property on package elements that are not valid until run time**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-121">Чтобы избежать ошибок проверки, можно присвоить свойству `DelayValidation` значение `True` для элементов пакета, конфигурация которых недопустима во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-121">You can set `DelayValidation` to `True` on package elements whose configuration is not valid at design time to prevent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="727be-122">Например, может существовать задача потока данных, использующая целевую таблицу, которая не существует до тех пор, пока задача «Выполнение SQL» не создаст таблицу во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-122">For example, you may have a Data Flow task that uses a destination table that does not exist until an Execute SQL task creates the table at run time.</span></span> <span data-ttu-id="727be-123">Свойство `DelayValidation` можно включить на уровне пакета или на уровне отдельных задач или контейнеров, содержащихся в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-123">The `DelayValidation` property can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="727be-124">Обычно при развертывании пакета этому свойству необходимо присвоить значение `True` для тех же элементов пакета, чтобы избежать ошибок проверки времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-124">Normally you must leave this property set to `True` on the same package elements when you deploy the package, to prevent the same validation errors at run time.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="727be-125">Свойство `DelayValidation` устанавливается в задаче потока данных, но не в отдельных компонентах потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-125">The `DelayValidation` property can be set on a Data Flow task, but not on individual data flow components.</span></span> <span data-ttu-id="727be-126">Тех же результатов можно добиться, присвоив свойству <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> отдельного компонента потока данных значение `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-126">You can achieve a similar effect by setting the <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> property of individual data flow components to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="727be-127">Однако если значение этого свойства равно `false`, компонент не узнает об изменениях метаданных внешних источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-127">However, when the value of this property is `false`, the component is not aware of changes to the metadata of external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="727be-128">Если при проверке объекты базы данных, используемые пакетом, заблокированы, процесс проверки может перестать отвечать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-128">If database objects that are used by the package are locked when validation occurs, the validation process might stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="727be-129">В этом случае конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] также прекращает отвечать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-129">In these circumstances, the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer also stops responding.</span></span> <span data-ttu-id="727be-130">Возобновить проверку можно с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , чтобы закрыть соответствующий сеанс в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-130">You can resume validation by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to close the associated session in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="727be-131">Эту проблему можно также предотвратить с помощью параметров, описываемых в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-131">You can also avoid this issue by using the settings described in this section.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-control-flow"></a><span data-ttu-id="727be-132">Устранение неполадок в потоке управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-132">Troubleshooting Control Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="727be-133">содержат следующие средства и функции, которые можно использовать для устранения неполадок в потоке управления пакетов во время их разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-133">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the control flow in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-134">**Установка точек останова в задачах, контейнерах и пакетах**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-134">**Set breakpoints on tasks, containers, and the package**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-135">Можно установить точки останова, используя графические средства, предоставляемые конструктором служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-135">You can set breakpoints by using the graphical tools that [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides.</span></span> <span data-ttu-id="727be-136">Точки останова могут быть включены на уровне пакета или на уровне отдельных задач или контейнеров, содержащихся в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-136">Breakpoints can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="727be-137">Некоторые задачи и контейнеры имеют дополнительные условия останова для установки точек останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-137">Some tasks and containers provide additional break conditions for setting breakpoints.</span></span> <span data-ttu-id="727be-138">Например, можно активировать условия останова в контейнере «цикл по элементам», который приостанавливает выполнение в начале каждой итерации цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-138">For example, you can enable a break condition on the For Loop container that suspends execution at the start of each iteration of the loop.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-139">**Использование диалоговых окон отладки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-139">**Use the debugging windows**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-140">Если запускается пакет, имеющий точки останова, то окно отладки среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] обеспечивает доступ к значениям переменных и сообщениям о состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-140">When you run a package that has breakpoints, the debug windows in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] provide access to variable values and status messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-141">**Просмотр сведений на вкладке «Ход выполнения»** . [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] предоставляет дополнительные сведения о потоке управления при запуске пакета в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-141">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about control flow when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="727be-142">Вкладка «Ход выполнения» перечисляет задачи и контейнеры в порядке выполнения, в том числе время запуска и окончания работы, предупреждения и сообщения об ошибках каждой задачи или контейнера, включая сам пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-142">The Progress tab lists tasks and containers in order of execution and includes start and finish times, warnings, and error messages for each task and container, including the package itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="727be-143">Дополнительные сведения об этих возможностях см. в разделе [Отладка потока управления](debugging-control-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-143">For more information on these features, see [Debugging Control Flow](debugging-control-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-data-flow"></a><span data-ttu-id="727be-144">Устранение неполадок в потоке данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-144">Troubleshooting Data Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="727be-145">содержат следующие средства и функции, которые можно использовать для поиска ошибок в потоке данных пакетов во время их разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-145">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the data flows in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-146">**Тестирование с помощью лишь подмножества данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-146">**Test with only a subset of your data**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-147">Если необходимо найти ошибку в работе потока данных пакета, используя только образец набора данных, то можно добавить преобразование «Процентная выборка» или «Выборка строк» для создания встроенного образца данных во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-147">If you want to troubleshoot the data flow in a package by using only a sample of the dataset, you can include a Percentage Sampling or Row Sampling transformation to create an in-line data sample at run time.</span></span> <span data-ttu-id="727be-148">Дополнительные сведения см. в разделах [Percentage Sampling Transformation](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) и [Row Sampling Transformation](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-148">For more information, see [Percentage Sampling Transformation](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) and [Row Sampling Transformation](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-149">**Использование средств просмотра данных для мониторинга данных по мере выполнения потока данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-149">**Use data viewers to monitor data as it moves through the data flow**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-150">Средства просмотра данных отображают значения данных во время их перемещения между источниками, преобразованиями и назначениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-150">Data viewers display data values as the data moves between sources, transformations, and destinations.</span></span> <span data-ttu-id="727be-151">В средстве просмотра данные могут отображаться в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-151">A data viewer can display data in a grid.</span></span> <span data-ttu-id="727be-152">Можно скопировать данные из средства просмотра данных в буфер обмена, а затем вставить их в файл или рабочий лист Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-152">You can copy the data from a data viewer to the Clipboard, and then paste the data into a file or Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="727be-153">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление средства просмотра данных к потоку данных](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-153">For more information, see [Add a Data Viewer to a Data Flow](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-154">**Настройка вывода ошибок в тех компонентах потока данных, которые поддерживают эту возможность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-154">**Configure error outputs on data flow components that support them**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-155">Многие источники потока данных, преобразования и назначения поддерживают вывод ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-155">Many data flow sources, transformations, and destinations also support error outputs.</span></span> <span data-ttu-id="727be-156">Настроив вывод ошибок компонента потока данных, можно направить данные с ошибками в другое назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-156">By configuring the error output of a data flow component, you can direct data that contains errors to a different destination.</span></span> <span data-ttu-id="727be-157">Например, можно сохранить ошибочные или усеченные данные в отдельный текстовый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-157">For example, you can capture the data that failed or was truncated in a separate text file.</span></span> <span data-ttu-id="727be-158">Можно также присоединить средства просмотра данных к выводу ошибок и анализировать только ошибочные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-158">You can also attach data viewers to error outputs and examine only the erroneous data.</span></span> <span data-ttu-id="727be-159">Во время разработки выходы ошибок захватывают ошибочные значения данных, чтобы облегчить разработку пакетов, эффективно обрабатывающих реальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-159">At design time, error outputs capture troublesome data values to help you develop packages that deal effectively with real-world data.</span></span> <span data-ttu-id="727be-160">Однако в то время как остальные средства и функции устранения неполадок полезны только во время разработки, вывод ошибок является важной функциональной возможностью в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-160">However, while other troubleshooting tools and features are useful only at design time, error outputs retain their usefulness in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="727be-161">Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка ошибок в данных](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-161">For more information, see [Error Handling in Data](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-162">**Захват общего числа обработанных строк**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-162">**Capture the count of rows processed**.</span></span> <span data-ttu-id="727be-163">Когда пакет запускается в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , то количество переданных через путь строк отображается в конструкторе потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-163">When you run a package in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, the number of rows that have passed through a path is displayed in the data flow designer.</span></span> <span data-ttu-id="727be-164">Это количество периодически обновляется по мере перемещения данных по пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-164">This number is updated periodically while the data moves through the path.</span></span> <span data-ttu-id="727be-165">Также для захвата конечного числа строк в переменную можно добавить преобразование «Подсчет строк» в поток данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-165">You can also add a Row Count transformation to the data flow to capture the final row count in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="727be-166">Дополнительные сведения см. в разделе [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-166">For more information, see [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-167">**Просмотр сведений на вкладке «Ход выполнения»** . [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] предоставляет дополнительные сведения о потоках данных при запуске пакета в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-167">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about data flows when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="727be-168">Вкладка «Ход выполнения» перечисляет компоненты потока данных в порядке выполнения с указанием хода выполнения каждой фазы пакета, отображенной как процент выполнения, и количество строк, записанных в назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-168">The Progress tab lists data flow components in order of execution and includes information about progress for each phase of the package, displayed as percentage complete, and the number of rows written to the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="727be-169">Дополнительные сведения об этих возможностях см. в разделе [Отладка потока данных](debugging-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-169">For more information on these features, see [Debugging Data Flow](debugging-data-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-scripts"></a><span data-ttu-id="727be-170">Устранение неполадок скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-170">Troubleshooting Scripts</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="727be-171">Средства [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] для приложений (VSTA) — это среда разработки, с помощью которой можно создавать скрипты для задачи "Скрипт" и компонента "Скрипт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) is the development environment in which you write the scripts that are used by the Script task and Script component.</span></span> <span data-ttu-id="727be-172">Среда VSTA располагает следующими средствами и функциями, которые можно использовать для поиска ошибок в скриптах во время разработки пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-172">VSTA provides the following features and tools that you can use to troubleshoot scripts during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="727be-173">**Установка точек останова в задачах «Скрипт».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-173">**Set breakpoints in script in Script tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="727be-174">Среда VSTA поддерживает отладку скриптов только в задаче «Скриптй».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-174">VSTA provides debugging support for scripts in the Script task only.</span></span> <span data-ttu-id="727be-175">Точки останова, которые установлены в задачах «Скрипт», объединяются с точками останова, которые установлены в пакетах, задачах и контейнерах пакетов, предоставляя возможность совместной отладки всех элементов пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-175">The breakpoints that you set in Script tasks are integrated with the breakpoints that you set on packages and the tasks and containers in the package, enabling seamless debugging of all package elements.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="727be-176">При отладке пакета, содержащего несколько задач «Скрипт», отладчик обрабатывает точки останова только в одной задаче «Скрипт» и не учитывает точки останова в других задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-176">When you debug a package that contains multiple Script tasks, the debugger hits breakpoints in only one Script task and will ignore breakpoints in the other Script tasks.</span></span> <span data-ttu-id="727be-177">Если задача «Скрипт» является частью контейнера «цикл по каждому элементу» или «цикл по элементам», отладчик пропускает точки останова в задаче «Скрипт» после первого прохода цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-177">If a Script task is part of a Foreach Loop or For Loop container, the debugger ignores breakpoints in the Script task after the first iteration of the loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="727be-178">Дополнительные сведения см. в статье [Debugging Script](debugging-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-178">For more information, see [Debugging Script](debugging-script.md).</span></span> <span data-ttu-id="727be-179">Рекомендации по отладке компонента скрипта см. в разделе [программирование и отладка компонента скрипта] (. /екстендинг-паккажес-скриптинг/дата-флов-скрипт-компонент/кодинг-анд-дебуггинг-се-скрипт-компонент.мд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-179">For suggestions about how to debug the Script component, see [Coding and Debugging the Script Component](../extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-errors-without-a-description"></a><span data-ttu-id="727be-180">Устранение неполадок при ошибках без описаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-180">Troubleshooting Errors without a Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="727be-181">Если во время разработки пакета встречается ошибка служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , не имеющая описания, его можно найти в [справочнике по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-181">If you encounter an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] error number without an accompanying description during package development, you can locate the description in [Integration Services Error and Message Reference](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="727be-182">Этот список сейчас не включает сведения об устранении неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-182">The list does not include troubleshooting information at this time.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="727be-183">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-183">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="727be-184">[Устранение неполадок инструментов с помощью отчетов](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-184">[Troubleshooting Tools for Package Execution](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="727be-185">Возможности для повышения производительности потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="727be-185">Data Flow Performance Features</span></span>](../data-flow/data-flow-performance-features.md)  
  
  
