---
title: Диспетчер конфигурации SQL Server | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/07/2016
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- protocols [SQL Server], managing
- network protocols [SQL Server], managing
- Client Network Utility
- accounts [SQL Server]
- SQL Server Configuration Manager
- Server Network Utility
- accounts [SQL Server], services
- services [SQL Server], managing
- tools [SQL Server], SQL Server Configuration Manager
- configuration manager [SQL Server]
ms.assetid: e6beaea4-164c-4078-95ae-b9e28b0aefe8
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 53e2ce64c648edf389f9d003b06e993f29cb015c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665272"
---
# <a name="sql-server-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="4e6c4-102">Диспетчер конфигурации SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-102">SQL Server Configuration Manager</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e6c4-103">— это средство, предназначенное для управления службами, связанными с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], для настройки сетевых протоколов, которые используются [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], а также для управления конфигурацией подключений с клиентских компьютеров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-103">Configuration Manager is a tool to manage the services associated with [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], to configure the network protocols used by [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], and to manage the network connectivity configuration from [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] client computers.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e6c4-104">Диспетчер конфигурации [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] представляет собой оснастку консоли управления (ММС), которую можно открыть из меню "Пуск" или добавить в любой экран консоли управления [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-104">Configuration Manager is a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console snap-in that is available from the Start menu, or can be added to any other [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console display.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="4e6c4-105">Консоль управления (mmc.exe) использует файл SQLServerManager10. msc в папке Windows System32 для открытия [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-105">Management Console (mmc.exe) uses the SQLServerManager10.msc file in the Windows System32 folder to open [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e6c4-106">Диспетчер конфигурации и среда SQL Server Management Studio используют инструментарий WMI для просмотра и изменения некоторых параметров сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-106">Configuration Manager and SQL Server Management Studio use Window Management Instrumentation (WMI) to view and change some server settings.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-107">Инструментарий WMI обеспечивает единообразный интерфейс с API-вызовами, которые управляют операциями с реестром, запрашивающими средства [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , а также улучшенный контроль и управление выбранными SQL-службами оснастки «Диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-107">WMI provides a unified way for interfacing with the API calls that manage the registry operations requested by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] tools and to provide enhanced control and manipulation over the selected SQL services of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager snap-in component.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-108">Сведения о настройке разрешений, связанных с WMI, см. в разделе [Настройка инструментария WMI для отображения состояния сервера в инструментальных средствах SQL Server](../ssms/configure-wmi-to-show-server-status-in-sql-server-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-108">For information about configuring permissions related to WMI, see [Configure WMI to Show Server Status in SQL Server Tools](../ssms/configure-wmi-to-show-server-status-in-sql-server-tools.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4e6c4-109">Поскольку диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] является оснасткой консоли управления ( [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] ), а не изолированной программой, при работе в более новых версиях Windows диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] не отображается как приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-109">Because [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager is a snap-in for the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console program and not a stand-alone program, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager does not appear as an application in newer versions of Windows.</span></span>  
> 
>  -   <span data-ttu-id="4e6c4-110">**Windows 10**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-110">**Windows 10**:</span></span>  
>          <span data-ttu-id="4e6c4-111">Чтобы открыть [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, на **начальной странице**введите SQLServerManager12. msc (для [!INCLUDE[ssSQL14](../includes/sssql14-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-111">To open [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, on the **Start Page**, type SQLServerManager12.msc (for [!INCLUDE[ssSQL14](../includes/sssql14-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-112">Для предыдущих версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] замените 12 на меньшее число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-112">For previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] replace 12 with a smaller number.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-113">Если щелкнуть SQLServerManager12.msc, откроется диспетчер конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-113">Clicking SQLServerManager12.msc opens the Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-114">Чтобы закрепить Configuration Manager на начальной странице или на панели задач, щелкните правой кнопкой мыши SQLServerManager12. msc и выберите **открыть расположение файла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-114">To pin the Configuration Manager to the Start Page or Task Bar, right-click SQLServerManager12.msc, and then click **Open file location**.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-115">В проводнике Windows щелкните правой кнопкой мыши файл SQLServerManager12. msc и выберите пункт **закрепить на** **панели задач или закрепить на**ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-115">In the Windows File Explorer, right-click SQLServerManager12.msc, and then click **Pin to Start** or **Pin to taskbar**.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="4e6c4-116">**Windows 8**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-116">**Windows 8**:</span></span>  
>          <span data-ttu-id="4e6c4-117">Чтобы открыть [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, во вложенном поле **Поиск** в разделе **приложения**введите **SQLServerManager \<version> . msc** , например `SQLServerManager12.msc` , и нажмите клавишу **Ввод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-117">To open [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, in the **Search** charm, under **Apps**, type **SQLServerManager\<version>.msc** such as `SQLServerManager12.msc`, and then press **Enter**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e6c4-118">Сведения о запуске, остановке, приостановке, возобновлении и настройке служб на другом компьютере с помощью диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе [Подключение к другому компьютеру (диспетчер конфигурации SQL Server)](../database-engine/configure-windows/scm-services-connect-to-another-computer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-118">To start, stop, pause, resume, or configure services on another computer by using [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, see [Connect to Another Computer &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](../database-engine/configure-windows/scm-services-connect-to-another-computer.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-services"></a><span data-ttu-id="4e6c4-119">Управление службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-119">Managing Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e6c4-120">Диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] используется для запуска, приостановки, возобновления и остановки служб, а также для просмотра или изменения свойств служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-120">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to start, pause, resume, or stop the services, to view service properties, or to change service properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e6c4-121">Используйте диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] для запуска компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] с помощью параметров запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-121">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to start the [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] using startup parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="4e6c4-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров запуска сервера (диспетчер конфигурации SQL Server)](../database-engine/configure-windows/scm-services-configure-server-startup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-122">For more information, see [Configure Server Startup Options &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](../database-engine/configure-windows/scm-services-configure-server-startup-options.md).</span></span>  
  
## <a name="changing-the-accounts-used-by-the-services"></a><span data-ttu-id="4e6c4-123">Изменение учетных записей, используемых службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-123">Changing the Accounts Used by the Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e6c4-124">С помощью диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] можно управлять службами [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-124">Manage the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] services using [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="4e6c4-125">Всегда используйте такие средства [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , как диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , для изменения учетной записи, используемой службами [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] или агентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , либо для изменения пароля учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-125">Always use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] tools such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the account used by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Agent services, or to change the password for the account.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-126">Диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] не только изменяет имя учетной записи, но и выполняет дополнительную настройку, например установку разрешений в реестре Windows, чтобы новая учетная запись могла считывать настройки [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-126">In addition to changing the account name, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager performs additional configuration such as setting permissions in the Windows Registry so that the new account can read the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] settings.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-127">Другие средства, такие как диспетчер управления службами Windows, могут изменить имя учетной записи, но не изменяют соответствующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-127">Other tools such as the Windows Services Control Manager can change the account name but do not change associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-128">Если служба не может получить доступ к разделу реестра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , она может запуститься некорректно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-128">If the service cannot access the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] portion of the registry the service may not start properly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e6c4-129">Дополнительное преимущество диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , SMO и инструментария WMI заключается в том, что новые параметры вступают в силу немедленно без перезапуска службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-129">As an additional benefit, passwords changed using [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, SMO, or WMI take affect immediately without restarting the service.</span></span>  
  
## <a name="manage-server--client-network-protocols"></a><span data-ttu-id="4e6c4-130">Управление серверными и клиентскими сетевыми протоколами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-130">Manage Server & Client Network Protocols</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e6c4-131">позволяет настраивать серверные и клиентские сетевые протоколы, а также параметры подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-131">Configuration Manager allows you to configure server and client network protocols, and connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-132">После включения правильных протоколов обычно не нужно менять сетевые подключения сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-132">After the correct protocols are enabled, you usually do not need to change the server network connections.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-133">В то же время диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] можно использовать для перенастройки соединений, чтобы [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] прослушивал определенный сетевой протокол, порт или канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-133">However, you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager if you need to reconfigure the server connections so [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] listens on a particular network protocol, port, or pipe.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-134">Дополнительные сведения о включении протоколов см. в разделе [Включение или отключение сетевого протокола сервера](../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-134">For more information about enabling protocols, see [Enable or Disable a Server Network Protocol](../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md).</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-135">Сведения о разрешении доступа к протоколам в брандмауэре см в разделе [Настройка брандмауэра Windows для разрешения доступа к SQL Server](../sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-135">For information about enabling access to protocols through a firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access](../sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e6c4-136">Диспетчер конфигурации позволяет управлять серверными и клиентскими сетевыми протоколами, в том числе применять шифрование протокола, просматривать свойства псевдонима, а также включать и отключать протокол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-136">Configuration Manager allows you to manage server and client network protocols, including the ability to force protocol encryption, view alias properties, or enable/disable a protocol.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e6c4-137">позволяет создавать или удалять псевдонимы, изменять порядок использования протоколов и просматривать свойства псевдонима сервера, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-137">Configuration Manager allows you to create or remove an alias, change the order in which protocols are uses, or view properties for a server alias, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e6c4-138">псевдонимы сервера— псевдонимы сервера, используемый для компьютера, с которым соединяется клиент;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-138">Server Alias - The server alias used for the computer to which the client is connecting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e6c4-139">протокол — сетевой протокол, используемый для данной конфигурации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-139">Protocol - The network protocol used for the configuration entry.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e6c4-140">параметры соединения — параметры, связанные с адресом соединения для конфигурации сетевого протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-140">Connection Parameters - The parameters associated with the connection address for the network protocol configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e6c4-141">Диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] позволяет также просматривать сведения об экземплярах отказоустойчивого кластера, хотя для некоторых действий, например запуска и остановки служб, должен использоваться администратор кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-141">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager also allows you to view information about failover cluster instances, though Cluster Administrator should be used for some actions such as starting and stopping the services.</span></span>  
  
### <a name="available-network-protocols"></a><span data-ttu-id="4e6c4-142">Доступные сетевые протоколы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-142">Available Network Protocols</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e6c4-143">поддерживает протоколы общей памяти, TCP/IP и именованных каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-143">supports Shared Memory, TCP/IP, and Named Pipes protocols.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-144">Сведения о выборе сетевых протоколов см. в разделе [Configure Client Protocols](../database-engine/configure-windows/configure-client-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-144">For information about choosing a network protocols, see [Configure Client Protocols](../database-engine/configure-windows/configure-client-protocols.md).</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4e6c4-145">не поддерживает сетевые протоколы VIA, Banyan VINES Sequenced Packet Protocol (SPP), Multiprotocol, AppleTalk и NWLink IPX/SPX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-145">does not support the VIA, Banyan VINES Sequenced Packet Protocol (SPP), Multiprotocol, AppleTalk, or NWLink IPX/SPX network protocols.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-146">Клиенты, подключенные ранее с помощью этих протоколов, для соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]должны выбрать другой протокол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-146">Clients previously connecting with these protocols must select a different protocol to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-147">Диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] нельзя использовать для настройки прокси-сервера WinSock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-147">You cannot use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to configure the WinSock proxy.</span></span> <span data-ttu-id="4e6c4-148">Чтобы настроить прокси-сервер WinSock, см. документацию по ISA Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-148">To configure the WinSock proxy, see your ISA Server documentation.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="4e6c4-149">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-149">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4e6c4-150">Инструкции по управлению службами (диспетчер конфигурации SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-150">Managing Services How-to Topics &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../database-engine/managing-services-how-to-topics-sql-server-configuration-manager.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4e6c4-151">Запуск, остановка, приостановка, возобновление и перезапуск компонента Database Engine, агента SQL и службы браузера SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-151">Start, Stop, Pause, Resume, Restart the Database Engine, SQL Server Agent, or SQL Server Browser Service</span></span>](../database-engine/configure-windows/start-stop-pause-resume-restart-sql-server-services.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4e6c4-152">Запуск, остановка или приостановка службы агента SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-152">Start, Stop, or Pause the SQL Server Agent Service</span></span>](../ssms/agent/start-stop-or-pause-the-sql-server-agent-service.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4e6c4-153">Настройка автоматического запуска экземпляра SQL Server (диспетчер конфигурации SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-153">Set an Instance of SQL Server to Start Automatically &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../database-engine/configure-windows/scm-services-set-an-instance-to-start-automatically.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4e6c4-154">Отключение автоматического запуска экземпляра SQL Server (диспетчер конфигурации SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6c4-154">Prevent Automatic Startup of an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../database-engine/configure-windows/scm-services-prevent-automatic-startup-of-an-instance.md)  
  
  
