---
title: Копирование баз данных путем создания и восстановления резервных копий | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- full-text search [SQL Server], back up and restore
- restoring databases [SQL Server], previous SQL Server versions
- database restores [SQL Server], copying databases
- restoring databases [SQL Server], onto another server instance
- restoring [SQL Server], onto another server instance
- backing up databases [SQL Server], copying databases
- database backups [SQL Server], copying databases
ms.assetid: b93e9701-72a0-408e-958c-dc196872c040
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: a8ffed36767f961f7482aa0dccf755118c80c019
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87731717"
---
# <a name="copy-databases-with-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="a9f01-102">Копирование баз данных путем создания и восстановления резервных копий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-102">Copy Databases with Backup and Restore</span></span>
  <span data-ttu-id="a9f01-103">В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]можно создать новую базу данных, восстановив резервную копию пользовательской базы данных, созданной в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-103">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], you can create a new database by restoring a backup of a user database created by using [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or a later version.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-104">Однако резервные копии баз данных **master**, **model** и **msdb** , созданных в более ранней версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , восстановить на [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-104">However, backups of **master**, **model** and **msdb** that were created by using an earlier version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cannot be restored by [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-105">Кроме того, резервные копии, созданные в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , невозможно восстановить в более ранних версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-105">Also, [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] backups cannot be restored by any earlier version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="a9f01-106">используется путь по умолчанию, отличный от пути, использованного в предыдущих версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-106">uses a different default path than earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-107">Поэтому для восстановления резервной копии базы данных, созданной в месте расположения по умолчанию для ранних версий, необходимо использовать параметр MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-107">Therefore, to restore backups of a database created in the default location of earlier versions you must use the MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-108">Сведения о новом пути по умолчанию см. в разделе [Расположение файлов для экземпляра по умолчанию и именованных экземпляров SQL Server](../../sql-server/install/file-locations-for-default-and-named-instances-of-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-108">For information about the new default path see [File Locations for Default and Named Instances of SQL Server](../../sql-server/install/file-locations-for-default-and-named-instances-of-sql-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-109">Дополнительные сведения о перемещении файлов баз данных см. в статье «Перемещение файлов баз данных» далее в этом подразделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-109">For more information about moving database files, see "Moving the Database Files," later in this topic.</span></span>  
  
## <a name="general-steps-for-using-backup-and-restore-to-copy-a-database"></a><span data-ttu-id="a9f01-110">Основные этапы копирования базы данных, используя функции резервного копирования и восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-110">General Steps for Using Backup and Restore to Copy a Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-111">При использовании резервного копирования и восстановления для копирования базы данных на другой экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]компьютер-источник и целевой компьютер могут быть любой платформой, на которой запускается [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-111">When you use backup and restore to copy a database to another instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the source and destination computers can be any platform on which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] runs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-112">Основные этапы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-112">The general steps are:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a9f01-113">Создайте резервную копию базы данных-источника, которая может находиться на экземпляре [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-113">Back up the source database, which can reside on an instance of [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or later.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-114">Компьютер, на котором запущен этот экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , называется *компьютером-источником*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-114">The computer on which this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running is the *source computer*.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a9f01-115">На компьютере, на который необходимо скопировать базу данных ( *конечный компьютер*), подключитесь к экземпляру, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на котором планируется восстановить базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-115">On the computer to which you want to copy the database (the *destination computer*), connect to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on which you plan to restore the database.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-116">При необходимости создайте те же устройства резервного копирования на целевом экземпляре сервера, что использовались для резервного копирования баз данных-источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-116">If needed, on the destination server instance, create the same backup devices as used to the backup of the source databases.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a9f01-117">Восстановите резервную копию базы данных-источника на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-117">Restore the backup of the source database on the destination computer.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-118">При восстановлении базы данных автоматически создаются все ее файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-118">Restoring the database automatically creates all of the database files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-119">В следующих разделах рассматриваются дополнительные вопросы, которые могут повлиять на процесс копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-119">The following topics address additional considerations that may affect this process.</span></span>  
  
## <a name="before-you-restore-database-files"></a><span data-ttu-id="a9f01-120">Перед восстановлением файлов базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-120">Before You Restore Database Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-121">При восстановлении базы данных необходимые файлы базы данных создаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-121">Restoring a database automatically creates the database files that are needed by the restoring database.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-122">По умолчанию у файлов, созданных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в процессе восстановления, те же имена и пути, что и у файлов резервной копии исходной базы данных на компьютере-источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-122">By default, the files that are created by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] during the restoration process use the same names and paths as the backup files from the original database on the source computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-123">Также при восстановлении базы данных, если это необходимо, можно указать сопоставление дисков, имена файлов или путь для восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-123">Optionally, when restoring the database, you can specify the device mapping, file names, or path for the restoring database.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-124">Это может быть необходимо в следующих ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-124">This might be necessary in the following situations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9f01-125">Нужная структура каталогов или сопоставление дисков, используемые на исходном компьютере, могут отсутствовать на другом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-125">The directory structure or drive mapping used by the database on the original computer not exist on the other computer.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-126">Например, возможно, резервная копия содержит файл, который нужно восстановить на диск E, но на целевом компьютере диска E — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-126">For example, perhaps the backup contains a file that would be restored to drive E by default, but the destination computer lacks a drive E.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9f01-127">на целевом диске может быть недостаточно свободного места;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-127">The target location might have insufficient space.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9f01-128">Если используется имя базы данных, которое уже существует на целевом сервере восстановления, а имя каждого из ее файлов совпадает с именем файла базы данных в резервном наборе данных, происходит одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-128">You are reusing a database name that exists on the restore destination and any of its files is named the same as a database file in the backup set, one of the following occurs:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9f01-129">Если существующий файл базы данных может быть перезаписан, он будет перезаписан (это не затронет файл, относящийся к базе данных с другим именем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-129">If the existing database file can be overwritten, it will be overwritten (this would not affect a file that belongs to a different database name).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9f01-130">Если существующий файл не может быть перезаписан, возникнет ошибка восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-130">If the existing file cannot be overwritten, a restore error would occur.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-131">Во избежание ошибок и непредвиденных последствий, перед операцией восстановления можно использовать таблицы журнала [backupfile](/sql/relational-databases/system-tables/backupfile-transact-sql) , чтобы найти в резервной копии файлы базы данных и журнала, которые планируется восстановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-131">To avoid errors and unintended consequences, before the restore operation, you can use the [backupfile](/sql/relational-databases/system-tables/backupfile-transact-sql) history table to find out the database and log files in the backup you plan to restore.</span></span>  
  
## <a name="moving-the-database-files"></a><span data-ttu-id="a9f01-132">Перемещение файлов баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-132">Moving the Database Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-133">Если файлы резервной копии базы данных нельзя восстановить на целевом компьютере по причинам, перечисленным выше, необходимо переместить файлы в новое место назначения, где они могут быть восстановлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-133">If the files within the database backup cannot be restored onto the destination computer because of the reasons mentioned earlier, it is necessary to move the files to a new location while they are being restored.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-134">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-134">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9f01-135">Нужно восстановить базу данных из резервных копий, созданных в месте расположения по умолчанию для предыдущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-135">You want to restore a database from backups created in the default location of the earlier version.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9f01-136">Может оказаться необходимым восстановить некоторые файлы базы данных из резервной копии на другой диск из-за нехватки места на диске по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-136">It may be necessary to restore some of the database files in the backup to a different drive because of capacity considerations.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-137">Такое случается довольно часто, потому что у большинства компьютеров в организациях разное число и параметры дисковых накопителей и различные конфигурации программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-137">This is likely to be a common occurrence because most computers within an organization do not have the same number and size of disk drives or identical software configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9f01-138">Может оказаться необходимым создать копию существующей базы данных на том же компьютере для тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-138">It may be necessary to create a copy of an existing database on the same computer for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-139">В этом случае файлы исходной базы данных уже существуют, поэтому при создании копии базы данных во время операции восстановления надо указать другие имена файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-139">In this case, the database files for the original database already exist, so different file names need to be specified when the database copy is created during the restore operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-140">Дополнительные сведения см. в подразделе «Восстановление файлов и файловых групп в новое место назначения» далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-140">For more information, see "To restore files and filegroups to a new location," later in this topic.</span></span>  
  
## <a name="changing-the-database-name"></a><span data-ttu-id="a9f01-141">Смена имени базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-141">Changing the Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-142">Можно изменить имя базы данных при восстановлении на целевом компьютере без восстановления файлов с последующим изменением имени базы вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-142">The name of the database can be changed as it is restored to the destination computer, without having to restore the database first and then change the name manually.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-143">Например, нужно изменить имя базы данных с **Sales** на **SalesCopy** , чтобы указать на то, что это копия базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-143">For example, it may be necessary to change the database name from **Sales** to **SalesCopy** to indicate that this is a copy of a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-144">Имя базы данных, явно задаваемое при ее восстановлении, автоматически используется в качестве нового имени базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-144">The database name that is explicitly supplied when you restore a database is used automatically as the new database name.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-145">Так как такой базы данных еще не существует, новая база данных создается из файлов резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-145">Because the database name does not already exist, a new one is created by using the files in the backup.</span></span>  
  
## <a name="when-upgrading-a-database-by-using-restore"></a><span data-ttu-id="a9f01-146">Обновление базы данных с помощью восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-146">When Upgrading a Database by Using Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-147">При восстановлении резервных копий из предыдущей версии желательно заранее знать, существует ли на целевом компьютере путь (диск и каталог) для каждого полнотекстового каталога резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-147">When restoring backups from an earlier version, it is helpful to know in advance whether the path (drive and directory) of each of the full-text catalogs in a backup exists on the destination computer.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-148">Чтобы получить список всех логических и физических имен — пути и имени файла — всех файлов резервной копии, включая файлы каталогов, выполните инструкцию RESTORE FILELISTONLY FROM *<устройство_резервного копирования>*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-148">To list the logical names and physical names, path and file name) of every file in a backup, including the catalog files, use a RESTORE FILELISTONLY FROM *<backup_device>* statement.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-149">Дополнительные сведения см. в разделе [Инструкция RESTORE FILELISTONLY (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/restore-statements-filelistonly-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-149">For more information, see [RESTORE FILELISTONLY &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-filelistonly-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-150">Если нужный путь на целевом компьютере не существует, есть два варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-150">If the same path does not exist on the destination computer, you have two alternatives:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9f01-151">Создать нужное сопоставление дисков или структуру каталогов на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-151">Create the equivalent drive/directory mapping on the destination computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9f01-152">Переместить файлы каталогов на новое место назначения во время операции восстановления с помощью предложения WITH MOVE инструкции RESTORE DATABASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-152">Move the catalog files to a new location during the restore operation, by using the WITH MOVE clause in your RESTORE DATABASE statement.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-153">Дополнительные сведения см. в разделе [RESTORE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql)невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-153">For more information, see [RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-154">Дополнительные сведения об альтернативных параметров обновления полнотекстовых индексов см. в разделе [Обновление полнотекстового поиска](../search/upgrade-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-154">For information about alternative options for upgrading full-text indexes, see [Upgrade Full-Text Search](../search/upgrade-full-text-search.md).</span></span>  
  
## <a name="database-ownership"></a><span data-ttu-id="a9f01-155">Владелец базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-155">Database Ownership</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-156">При восстановлении базы данных на другом компьютере имя входа пользователя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, начавшего процесс восстановления, автоматически становится именем владельца базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-156">When a database is restored on another computer, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login or [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows user who initiates the restore operation becomes the owner of the new database automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-157">При восстановлении базы данных системный администратор или владелец новой базы данных могут сменить ее владельца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-157">When the database is restored, the system administrator or the new database owner can change database ownership.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-158">Для предотвращения несанкционированного восстановления базы данных устанавливайте пароли на носители или сами резервные копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-158">To prevent unauthorized restoration of a database, use media or backup set passwords.</span></span>  
  
## <a name="managing-metadata-when-restoring-to-another-server-instance"></a><span data-ttu-id="a9f01-159">Управление метаданными при восстановлении базы данных на другой экземпляр сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-159">Managing Metadata When Restoring to Another Server Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-160">Чтобы обеспечить целостность работы пользователей и приложений при восстановлении базы данных на другой экземпляр сервера, на новом экземпляре необходимо повторно создать некоторые или все метаданные, например имена входа и задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-160">When you restore a database onto another server instance, to provide a consistent experience to users and applications, you might have to re-create some or all of the metadata for the database, such as logins and jobs, on the other server instance.</span></span> <span data-ttu-id="a9f01-161">Дополнительные сведения см. в статье [Управление метаданными при обеспечении доступности базы данных на другом экземпляре сервера (SQL Server)](manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-161">For more information, see [Manage Metadata When Making a Database Available on Another Server Instance &#40;SQL Server&#41;](manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-162">**Просмотр файлов данных и журналов в резервном наборе данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-162">**To view the data and log files in a backup set**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9f01-163">RESTORE FILELISTONLY (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-163">RESTORE FILELISTONLY &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/restore-statements-filelistonly-transact-sql)  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-164">**Восстановление файлов и файловых групп в новое место**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-164">**To restore files and filegroups to a new location**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9f01-165">Восстановление файлов в новое место (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-165">Restore Files to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../backup-restore/restore-files-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9f01-166">Восстановление резервной копии базы данных &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-166">Restore a Database Backup &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms.md)  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-167">**Восстановление файлов и файловых групп поверх существующих файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-167">**To restore files and filegroups over existing files**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9f01-168">Восстановление файлов и файловых групп поверх существующих файлов (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-168">Restore Files and Filegroups over Existing Files &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../backup-restore/restore-files-and-filegroups-over-existing-files-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-169">**Восстановление базы данных с новым именем**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-169">**To restore a database with a new name**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9f01-170">Восстановление резервной копии базы данных &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-170">Restore a Database Backup &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms.md)  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-171">**Перезапуск прерванной операции восстановления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-171">**To restart an interrupted restore operation**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9f01-172">Перезапуск прерванной операции восстановления (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-172">Restart an Interrupted Restore Operation &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../backup-restore/restart-an-interrupted-restore-operation-transact-sql.md)  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-173">**Изменение владельца базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-173">**To change the owner of a database**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9f01-174">sp_changedbowner (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-174">sp_changedbowner &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedbowner-transact-sql)  
  
 <span data-ttu-id="a9f01-175">**Копирование базы данных с помощью управляющих объектов SQL Server (SMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-175">**To copy a database by using SQL Server Management Objects (SMO)**</span></span>  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Smo.Restore.ReadFileList%2A>  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Smo.Restore.RelocateFiles%2A>  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Smo.Restore.ReplaceDatabase%2A>  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Smo.Restore>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9f01-176">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-177">[Копирование баз данных на другие серверы](copy-databases-to-other-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-177">[Copy Databases to Other Servers](copy-databases-to-other-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-178">[Расположение файлов для экземпляра по умолчанию и именованных экземпляров SQL Server](../../sql-server/install/file-locations-for-default-and-named-instances-of-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-178">[File Locations for Default and Named Instances of SQL Server](../../sql-server/install/file-locations-for-default-and-named-instances-of-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9f01-179">[Инструкция RESTORE FILELISTONLY (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/restore-statements-filelistonly-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-179">[RESTORE FILELISTONLY &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-filelistonly-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a9f01-180">RESTORE (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f01-180">RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql)  
  
  
