---
title: Настройки базы данных-получателя | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.databaseproperties.logshipping.settings.dest.f1
ms.assetid: f992ffc9-ee42-43fe-acec-512032f0ded1
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 265d6beda830e2090392918ae14d10c8b7752d02
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658797"
---
# <a name="secondary-database-settings"></a><span data-ttu-id="32465-102">Настройки базы данных-получателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-102">Secondary Database Settings</span></span>
  <span data-ttu-id="32465-103">При помощи этого диалогового окна можно настроить и изменить свойства базы данных-получателя в конфигурации доставки журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-103">Use this dialog box to configure and to modify the properties of a secondary database in the log shipping configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-104">Основные сведения о доставке журналов изложены в статье [Сведения о доставке журналов (SQL Server)](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-104">For an explanation of log shipping concepts, see [About Log Shipping &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="32465-105">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-106">**Экземпляр сервера-получателя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-106">**Secondary server instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-107">Отображает имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который в конфигурации доставки журналов является сервером-получателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-107">Displays the name of the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] currently configured to be a secondary server in the log shipping configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-108">**База данных-получатель**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-108">**Secondary database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-109">Отображает имя базы данных-получателя для конфигурации доставки журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-109">Displays the name of the secondary database for the log shipping configuration.</span></span> <span data-ttu-id="32465-110">При добавлении в конфигурацию доставки журналов новой базы данных-получателя можно выбрать эту базу из списка или ввести ее имя в текстовое поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-110">When adding a new secondary database to a log shipping configuration, you can choose a database from the list or type the name of a new of the database into the box.</span></span> <span data-ttu-id="32465-111">При вводе имени новой базы данных необходимо выбрать параметр на вкладке **Инициализация** , который произведет восстановление полной копии базы данных-источника в базу данных-получатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-111">If you enter the name of a new database, you must select an option on the **Initialization** tab that restores a full database backup of the primary database into the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="32465-112">Новая база данных создается как часть операции восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-112">The new database is created as part of the restore operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-113">**Подключить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-113">**Connect**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-114">Подключитесь к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для его использования в конфигурации доставки журналов в качестве сервера-получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-114">Connect to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for use as a secondary server in the log shipping configuration.</span></span> <span data-ttu-id="32465-115">Учетная запись, использованная для подключения, должна быть экземпляром предопределенной роли сервера sysadmin на экземпляре сервера-получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-115">The account used to connect must be a member of the sysadmin fixed server role on the secondary server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-116">**Вкладка «Инициализация базы данных»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-116">**Initialize tab**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-117">Существуют следующие варианты выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-117">The options are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-118">**Да, создать полную резервную копию базы данных-источника и выполнить восстановление из нее в базу данных-получатель**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-118">**Yes, generate a full backup of the primary database and restore it to the secondary database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-119">С помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] настройте базу данных-получатель путем резервного копирования базы данных-источника и восстановления ее из этой копии на сервере-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-119">Have [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] configure your secondary database by backing up the primary database and restoring it on the secondary server.</span></span> <span data-ttu-id="32465-120">Если введено новое имя базы данных в поле **База данных-получатель** , то эта база данных будет создана как часть операции восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-120">If you entered a new database name in the **Secondary database** box, the database will be created as part of the restore operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-121">**Параметры восстановления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-121">**Restore Options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-122">Выберите этот пункт, если нужно восстановить данные и файлы журнала базы данных-получателя в месте, не используемом на сервере-получателе по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-122">Click if you want to restore the data and log files for the secondary database into nondefault locations on the secondary server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-123">Эта кнопка открывает диалоговое окно **Параметры восстановления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-123">This button opens the **Restore Options** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="32465-124">В этом окне можно определить пути к папкам хранения базы данных-получателя и ее журнала, если они не являются папками по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-124">There, you can specify paths to nondefault folders where you want the secondary database and its log to reside.</span></span> <span data-ttu-id="32465-125">Если какая-либо из папок была выбрана, то необходимо задать и вторую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-125">If you specify either folder, you must specify both.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-126">Пути должны ссылаться на диски, локальные по отношению к серверу-получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-126">The paths must refer to drives that are local to the secondary server.</span></span> <span data-ttu-id="32465-127">Путь должен начинаться с буквы локального диска и двоеточия (например, `C:`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-127">Also, the paths must begin with a local drive letter and colon (for example, `C:`).</span></span> <span data-ttu-id="32465-128">Буквы подключенных дисков и сетевые пути не допускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-128">Mapped drive letters or network paths are invalid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-129">Если сначала была нажата кнопка **Параметры восстановления** , а затем стало необходимо использовать папки по умолчанию, то рекомендуется закрыть диалоговое окно **Параметры восстановления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-129">If you click the **Restore Options** button and then decide that you want to use the default folders, we recommend that you cancel the **Restore Options** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="32465-130">Если уже указаны местоположения, которые не используются по умолчанию, а теперь нужно использовать значения по умолчанию вместо указанных, то нажмите кнопку **Параметры восстановления** снова, очистите текстовые поля и нажмите кнопку «ОК».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-130">If you have already specified nondefault locations and now want to use the default locations instead, click **Restore Options** again, clear the text boxes, and click OK.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-131">**Да, выполнить восстановление из существующей резервной копии базы данных-источника в базу данных-получатель**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-131">**Yes, restore an existing backup of the primary database to the secondary database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-132">Для инициализации базы данных-получателя настройте среду [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] на использование существующей резервной копии базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-132">Have [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] use an existing backup of your primary database to initialize the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="32465-133">Введите местоположение этой резервной копии в поле **Файл резервной копии** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-133">Type the location of that backup in the **Backup file** box.</span></span> <span data-ttu-id="32465-134">Если пользователем введено новое имя базы данных в поле «База данных-получатель», то эта база будет создана как часть операции восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-134">If you entered a new database name in the Secondary database box, the database will be created as part of the restore operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-135">**Файл резервной копии**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-135">**Backup file**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-136">Введите путь и имя файла полной копии базы данных, которую нужно использовать для инициализации базы данных-получателя, если был выбран параметр **Да, произвести восстановление существующей резервной копии базы данных-источника в базе данных-получателе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-136">Type the path and filename of the full database backup you want to use to initialize the secondary database if you chose the **Yes, restore and existing backup of the primary database to the secondary database option**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-137">**Параметры восстановления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-137">**Restore Options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-138">См. описание этой кнопки ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-138">See the description of this button earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-139">**Нет, база данных-получатель инициализирована**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-139">**No, the secondary database is initialized**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-140">Укажите, что база данных-получатель уже инициализирована и готова принять из базы данных-источника резервные копии журналов транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-140">Specify that the secondary database is already initialized and ready to accept transaction log backups from the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="32465-141">Этот параметр недоступен, если было введено новое имя базы данных в поле **База данных-получатель** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-141">This option is not available if you typed a new database name in the **Secondary database** box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-142">**Вкладка «Копирование файлов»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-142">**Copy Files tab**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-143">Существуют следующие варианты выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-143">The options are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-144">**Папка назначения для копирования файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-144">**Destination folder for copied files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-145">Введите путь для копирования резервных копий журнала транзакций для последующего восстановления в базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-145">Type the path to which transaction log backups should be copied for restoration to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="32465-146">Обычно это локальный путь к папке, расположенной на сервере-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-146">This is usually a local path to a folder located on the secondary server.</span></span> <span data-ttu-id="32465-147">Тем не менее если эта папка расположена на другом сервере, то необходимо задать путь к папке в формате UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-147">If the folder is located on another server, however, you must specify a UNC path to the folder.</span></span> <span data-ttu-id="32465-148">Учетная запись службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] экземпляра сервера-получателя должна иметь разрешение на считывание из данной папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-148">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account of the secondary server instance must have Read permissions on this folder.</span></span> <span data-ttu-id="32465-149">Следует также предоставить разрешения на считывание из данного сетевого ресурса общего доступа и запись в него для учетной записи-посредника, от имени которой будут запускаться задания копирования и восстановления на экземпляре сервера-получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-149">You must also grant read and write permissions on this network share to the proxy accounts under which the copy and restore jobs will run at the secondary server instances.</span></span> <span data-ttu-id="32465-150">По умолчанию, это учетная запись службы агента SQL Server для экземпляра сервера-получателя, однако системный администратор может выбрать другие учетные записи-посредники для выполнения этих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-150">By default, this is the SQL Server Agent service account of the secondary server instance, but a sysadmin can choose other proxy accounts for the jobs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-151">**Удалить скопированные файлы после**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-151">**Delete copied files after**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-152">Выберите промежуток времени хранения файлов резервной копии журналов транзакций в папке назначения перед их удалением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-152">Choose the length of time you want the copied transaction log backup files to remain in the destination folder before being deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-153">**Имя задания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-153">**Job name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-154">Отображает имя задания агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , используемого для копирования файлов резервной копии журналов транзакций с сервера-источника на сервер-получатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-154">Displays the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job used to copy transaction log backup files from the primary server to the secondary server.</span></span> <span data-ttu-id="32465-155">При первом создании этого задания можно изменить имя, введя в текстовом поле новое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-155">When first creating this job, you can change the name by typing in the box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-156">**Расписание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-156">**Schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-157">Показывает текущее расписание для задания агента SQL Server, которое копирует резервные копии журналов транзакций с сервера-источника на сервер-получатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-157">Displays the current schedule for the SQL Server Agent copy job to copy transaction log backups from the primary server to the secondary server.</span></span> <span data-ttu-id="32465-158">Можно изменить это расписание, нажав кнопку **Расписание...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-158">You can modify this schedule by clicking **Schedule...**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-159">**Расписание...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-159">**Schedule...**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-160">Позволяет изменить параметры задания агента SQL Server, которое выполняет копирование резервных копий журналов транзакций с сервера-источника на сервер-получатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-160">Modify the parameters of the SQL Server Agent job that copies transaction log backups from the primary server to the secondary server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-161">**Отключить это задание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-161">**Disable this job**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-162">Приостанавливает задание копирования агента SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-162">Suspend the SQL Server Agent copy job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-163">**Вкладка «Восстановление журнала транзакций»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-163">**Restore Transaction Log tab**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-164">Существуют следующие варианты выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-164">The options are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-165">**Отключить пользователей от базы данных при восстановлении резервных копий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-165">**Disconnect users in the database when restoring backups**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-166">Автоматически отключает пользователей от базы данных-получателя на время восстановления резервных копий журналов транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-166">Automatically disconnect users from the secondary database while transaction log backups are being restored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-167">**Режим без восстановления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-167">**No recovery mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-168">Оставляет базу данных-получатель в режиме NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-168">Leave the secondary database in NORECOVERY mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-169">**Режим ожидания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-169">**Standby mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-170">Оставляет базу данных-получатель в режиме STANDBY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-170">Leave the secondary database in STANDBY mode.</span></span> <span data-ttu-id="32465-171">Этот режим разрешает выполнение в базе данных только операций чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-171">This mode will allow read-only operations to be performed on the database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="32465-172">При изменении режима восстановления существующей резервной копии базы данных, например, с **Режим без восстановления** на **Режим ожидания**, изменение начинает действовать только после того, как следующая резервная копия журнала будет восстановлена до базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-172">If you change the recovery mode of an existing secondary database, for example, from **No recovery mode** to **Standby mode**, the change takes effect only after the next log backup is restored to the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-173">**Отложить восстановление резервных копий по крайней мере на**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-173">**Delay restoring backups at least**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-174">В случае отложенного восстановления установите время задержки перед восстановлением резервных копий журналов транзакций в базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-174">Choose the delay before transaction log backups are restored to the secondary database, if any.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-175">**Предупреждение, если восстановление не выполнено в течение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-175">**Alert if no restore occurs within**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-176">Укажите, в течение какого времени ожидать доставки журналов, прежде чем появится предупреждение о том, что восстановление резервированных копий журналов транзакций не произошло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-176">Choose the amount of time you want log shipping to wait before raising an alert that no transaction log restores have occurred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-177">**Имя задания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-177">**Job name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-178">Отображает имя задания агента SQL Server, используемого для восстановления резервной копии журналов транзакций в базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-178">Displays the name of the SQL Server Agent job used to restore transaction log backups to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="32465-179">При первом создании этого задания можно изменить имя, введя в текстовом поле новое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-179">When first creating this job, you can change the name by typing in the box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-180">**Расписание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-180">**Schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-181">Показывает текущее расписание задания агента SQL Server, используемого для восстановления резервных копий журналов транзакций в базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-181">Displays the current schedule for the SQL Server Agent job used for restoring transaction log backups to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="32465-182">Изменить этот параметр можно нажатием кнопки **Расписание...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-182">You can modify this option by clicking **Schedule...**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-183">**Расписание...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-183">**Schedule...**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-184">Позволяет изменить параметры, связанных с заданием агента SQL Server на восстановление резервных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-184">Modify the parameters associate with the SQL Server Agent restore job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32465-185">**Отключить это задание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-185">**Disable this job**</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-186">Позволяет приостанавливать операции восстановления в базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-186">Suspend restore operations to the secondary database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="32465-187">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-187">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="32465-188">[Резервное копирование и восстановление баз данных SQL Server](../backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-188">[Back Up and Restore of SQL Server Databases](../backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="32465-189">Сведения о доставке журналов (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32465-189">About Log Shipping &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
  
