---
title: Таблицы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tables [SQL Server]
- table components [SQL Server]
ms.assetid: 82d7819c-b801-4309-a849-baa63083e83f
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 22e417a535454f88d6475a97d2d17ad794404175
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657629"
---
# <a name="tables"></a><span data-ttu-id="26f49-102">Таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-102">Tables</span></span>
  <span data-ttu-id="26f49-103">Таблицы являются объектами, которые содержат все данные в базах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-103">Tables are database objects that contain all the data in a database.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-104">В таблицах данные логически организованы в виде строк и столбцов по аналогии с электронной таблицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-104">In tables, data is logically organized in a row-and-column format similar to a spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-105">Каждая строка представляет собой уникальную запись, а каждый столбец — поле записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-105">Each row represents a unique record, and each column represents a field in the record.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-106">Например, таблица, содержащая данные о сотрудниках компании, может иметь строку для каждого сотрудника и столбцы, представляющие сведения о сотрудниках (например, его идентификационный номер, имя, адрес, должность и номер домашнего телефона).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-106">For example, a table that contains employee data for a company might contain a row for each employee and columns representing employee information such as employee number, name, address, job title, and home telephone number.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-107">Число таблиц в базе данных ограничено только числом объектов доступных в базе данных (2 147 483 647).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-107">The number of tables in a database is limited only by the number of objects allowed in a database (2,147,483,647).</span></span> <span data-ttu-id="26f49-108">Стандартная определяемая пользователем таблица может содержать до 1 024 столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-108">A standard user-defined table can have up to 1,024 columns.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-109">Число строк и общий размер таблицы ограничиваются только пространством для хранения на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-109">The number of rows in the table is limited only by the storage capacity of the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-110">Можно также устанавливать свойства для таблицы и каждого столбца в таблице для управления допустимыми данными и другими свойствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-110">You can assign properties to the table and to each column in the table to control the data that is allowed and other properties.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-111">Например, можно задать ограничения на столбец, чтобы в нем не допускались значения NULL, или указать значение по умолчанию, если оно не задано. Также можно присвоить ограничения ключа на таблицу, который обеспечивает уникальность, или установить связи между таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-111">For example, you can create constraints on a column to disallow null values or provide a default value if a value is not specified, or you can assign a key constraint on the table that enforces uniqueness or defines a relationship between tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-112">Данные в таблице могут быть сжаты либо по строкам, либо по страницам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-112">The data in the table can be compressed either by row or by page.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-113">Сжатие данных может позволить отображать больше строк на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-113">Data compression can allow more rows to be stored on a page.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Data Compression](../../relational-databases/data-compression/data-compression.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-114">For more information, see [Data Compression](../../relational-databases/data-compression/data-compression.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-tables"></a><span data-ttu-id="26f49-115">Типы таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-115">Types of Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="26f49-116">Кроме стандартной роли обычных определяемых пользователем таблиц в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предусмотрены следующие типы таблиц, служащих особым целям в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-116">Besides the standard role of basic user-defined tables, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides the following types of tables that serve special purposes in a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26f49-117">Секционированные таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-117">Partitioned Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="26f49-118">Секционированные таблицы — это таблицы, данные которых горизонтально разделены на блоки, которые могут быть распределены между несколькими файловыми группами в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-118">Partitioned tables are tables whose data is horizontally divided into units which may be spread across more than one filegroup in a database.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-119">Секционирование делает большие таблицы и индексы более управляемыми, позволяет быстро и эффективно получать доступ к наборам данных и управлять ими, при этом сохраняя целостность всей коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-119">Partitioning makes large tables or indexes more manageable by letting you access or manage subsets of data quickly and efficiently, while maintaining the integrity of the overall collection.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-120">В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] по умолчанию поддерживается до 15 000 секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-120">By default, [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] supports up to 15,000 partitions.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Partitioned Tables and Indexes](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-121">For more information, see [Partitioned Tables and Indexes](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26f49-122">Временные таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-122">Temporary Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="26f49-123">Временные таблицы хранятся в базе данных `tempdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-123">Temporary tables are stored in `tempdb`.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-124">Существует два вида временных таблиц: локальные и глобальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-124">There are two types of temporary tables: local and global.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-125">Они отличаются друг от друга именами, видимостью и доступностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-125">They differ from each other in their names, their visibility, and their availability.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-126">Имена локальных временных таблиц начинаются с одного символа (#); они видны только текущему соединению пользователя и удаляются, когда пользователь отключается от экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-126">Local temporary tables have a single number sign (#) as the first character of their names; they are visible only to the current connection for the user, and they are deleted when the user disconnects from the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="26f49-127">Временные глобальные таблицы начинаются с двух символов номера (##); они видны любому пользователю и удаляются, когда все пользователи, которые на них ссылаются, отключаются от экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-127">Global temporary tables have two number signs (##) as the first characters of their names; they are visible to any user after they are created, and they are deleted when all users referencing the table disconnect from the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26f49-128">Системные таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-128">System Tables</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="26f49-129">хранит данные, определяющие конфигурацию сервера и всех его таблиц, в специальном наборе таблиц, которые называются системными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-129">stores the data that defines the configuration of the server and all its tables in a special set of tables known as system tables.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-130">Пользователи не могут напрямую выполнить запрос или обновление системных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-130">Users cannot directly query or update the system tables.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-131">Данные из системных таблиц доступны через системные представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-131">The information in the system tables is made available through the system views.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-132">Дополнительные сведения см. в разделе [Системные представления (Transact-SQL)](/sql/t-sql/language-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-132">For more information, see [System Views &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26f49-133">Широкие таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-133">Wide Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="26f49-134">В широких таблицах используются [разреженные столбцы](use-sparse-columns.md) , что позволяет увеличить общее количество столбцов в таблице до 30 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-134">Wide tables use [sparse columns](use-sparse-columns.md) to increase the total of columns that a table can have to 30,000.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-135">Разреженные столбцы — это обычные столбцы, имеющие оптимизированное хранилище для значений NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-135">Sparse columns are ordinary columns that have an optimized storage for null values.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-136">Разреженные столбцы уменьшают пространство, необходимое для хранения значений NULL, однако увеличивается стоимость получения значений, отличных от NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-136">Sparse columns reduce the space requirements for null values at the cost of more overhead to retrieve nonnull values.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-137">В широкой таблице определен [набор столбцов](use-column-sets.md), который представляет собой нетипизированное XML-представление, в котором все разреженные столбцы таблицы объединены в структурированные выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-137">A wide table has defined a [column set](use-column-sets.md), which is an untyped XML representation that combines all the sparse columns of a table into a structured output.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-138">Количество индексов и статистик также увеличивается до 1000 и 30 000 соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-138">The number of indexes and statistics is also increased to 1,000 and 30,000, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-139">Максимальный размер строки широкой таблицы — 8 019 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-139">The maximum size of a wide table row is 8,019 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-140">Таким образом, большинство данных в любой строке должны составлять значения NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-140">Therefore, most of the data in any particular row should be NULL.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-141">Максимальным числом неразряженных и вычисляемых столбцов в широкой таблице остается 1024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-141">The maximum number of nonsparse columns plus computed columns in a wide table remains 1,024.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26f49-142">Широкие таблицы влияют на производительность следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-142">Wide tables have the following performance implications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-143">Широкие таблицы увеличивают затраты на обслуживание индексов для таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-143">Wide tables can increase the cost to maintain indexes on the table.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-144">Рекомендуется ограничить количество индексов широкой таблицы только теми, которые необходимы для бизнес-логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-144">We recommend that the number of indexes on a wide table be limited to the indexes that are required by the business logic.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-145">С ростом числа индексов возрастает время компиляции DML и требования к памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-145">As the number of indexes increases, so does the DML compile-time and memory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-146">Некластеризованные индексы должны быть отфильтрованными индексами, применяющимися к подмножествам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-146">Nonclustered indexes should be filtered indexes that are applied to data subsets.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Create Filtered Indexes](../../relational-databases/indexes/create-filtered-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-147">For more information, see [Create Filtered Indexes](../../relational-databases/indexes/create-filtered-indexes.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-148">Приложения могут динамически добавлять или удалять столбцы из широких таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-148">Applications can dynamically add and remove columns from wide tables.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-149">При добавлении или удалении столбцов скомпилированные планы запросов также становятся недействительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-149">When columns are added or removed, compiled query plans are also invalidated.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-150">Рекомендуется разрабатывать приложение с учетом предполагаемой рабочей нагрузки, чтобы изменения в схеме были сведены к минимуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-150">We recommend that you design an application to match the projected workload so that schema changes are minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-151">Добавление или удаление данных из широкой таблицы может влиять на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-151">When data is added and removed from a wide table, performance can be affected.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-152">Приложения следует разрабатывать с учетом предполагаемой рабочей нагрузки, чтобы изменения в табличных данных были сведены к минимуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-152">Applications must be designed for the projected workload so that changes to the table data is minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-153">В широкой таблице следует ограничить выполнение инструкций DML, обновляющих несколько строк ключа кластеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-153">Limit the execution of DML statements on a wide table that update multiple rows of a clustering key.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-154">Для компиляции и выполнения этих инструкций может потребоваться значительный объем ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-154">These statements can require significant memory resources to compile and execute.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-155">Операции по переключению секций в широких таблицах могут выполняться медленно. Для их выполнения может потребоваться значительный объем памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-155">Switch partition operations on wide tables can be slow and might require large amounts of memory to process.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-156">Требования к производительности и памяти пропорциональны общему количеству столбцов в исходной и целевой секциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-156">The performance and memory requirements are proportional to the total number of columns in both the source and target partitions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26f49-157">Курсоры обновления, обновляющие определенные столбцы в широкой таблице, должны явно перечислять столбцы в предложении FOR UPDATE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-157">Update cursors that update specific columns in a wide table should list the columns explicitly in the FOR UPDATE clause.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-158">Это поможет оптимизировать производительность при использовании курсоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-158">This will help optimize performance when you use cursors.</span></span>  
  
## <a name="common-table-tasks"></a><span data-ttu-id="26f49-159">Обобщенные табличные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-159">Common Table Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="26f49-160">В следующей таблице приведены ссылки на общие задачи, связанные с созданием или изменением таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-160">The following table provides links to common tasks associated with creating or modifying a table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="26f49-161">Табличные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-161">Table Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="26f49-162">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-162">Topic</span></span>|  
|-----------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="26f49-163">Описание процесса создания таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-163">Describes how to create a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-164">Создание таблиц (ядро СУБД)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-164">Create Tables &#40;Database Engine&#41;</span></span>](create-tables-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-165">Описание процесса удаления таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-165">Describes how to delete a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-166">Удаление таблиц (ядро СУБД)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-166">Delete Tables &#40;Database Engine&#41;</span></span>](delete-tables-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-167">Описание способов создания новой таблицы, которая содержит несколько или все столбцы существующей таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-167">Describes how to create a new table that contains some or all of the columns in an existing table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-168">Дублирование таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-168">Duplicate Tables</span></span>](duplicate-tables.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-169">Описывает процесс переименования таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-169">Describes how to rename a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-170">Переименование таблиц (ядро СУБД)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-170">Rename Tables &#40;Database Engine&#41;</span></span>](rename-tables-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-171">Описание процесса просмотра свойств таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-171">Describes how to view the properties of the table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-172">Просмотр определения таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-172">View the Table Definition</span></span>](view-the-table-definition.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-173">Описывает, как определить, находятся ли в зависимости от таблицы другие объекты, например представление или хранимая процедура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-173">Describes how to determine whether other objects such as a view or stored procedure depend on a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-174">Просмотр зависимостей таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-174">View the Dependencies of a Table</span></span>](view-the-dependencies-of-a-table.md)|  
  
 <span data-ttu-id="26f49-175">В следующей таблице приведены ссылки на общие задачи, связанные с созданием или изменением столбца таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-175">The following table provides links to common tasks associated with creating or modifying columns in a table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="26f49-176">Задачи столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-176">Column Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="26f49-177">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-177">Topic</span></span>|  
|------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="26f49-178">Описывает добавление столбцов в существующую таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-178">Describes how to add columns to an existing table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-179">Добавление столбцов в таблицу (ядро СУБД)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-179">Add Columns to a Table &#40;Database Engine&#41;</span></span>](add-columns-to-a-table-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-180">Описывает процесс удаления столбца из таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-180">Describes how to delete columns from a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-181">Удаление столбцов из таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-181">Delete Columns from a Table</span></span>](delete-columns-from-a-table.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-182">Описывает изменение имени столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-182">Describes how to change the name of a column.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-183">Переименование столбцов (ядро СУБД)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-183">Rename Columns &#40;Database Engine&#41;</span></span>](rename-columns-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-184">Описывает копирование столбцов из одной таблицы в другую, когда копируется либо только определение столбца, либо определение и данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-184">Describes how to copy columns from one table to another, copying either just the column definition, or the definition and data.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-185">Копирование столбцов из одной таблицы в другую (ядро СУБД)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-185">Copy Columns from One Table to Another &#40;Database Engine&#41;</span></span>](copy-columns-from-one-table-to-another-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-186">Описывает изменение описания столбца путем изменения типа данных или другого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-186">Describes how to modify a column definition, by changing the data type or other property.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-187">Изменение столбцов (компонент Database Engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-187">Modify Columns &#40;Database Engine&#41;</span></span>](modify-columns-database-engine.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-188">Описывает изменение порядка, в котором отображаются столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-188">Describes how to change the order in which the columns appear.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-189">Изменение порядка столбцов в таблице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-189">Change Column Order in a Table</span></span>](change-column-order-in-a-table.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-190">Описывает создание вычисляемого столбца в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-190">Describes how to create a computed column in a table.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-191">Указание вычисляемых столбцов в таблице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-191">Specify Computed Columns in a Table</span></span>](specify-computed-columns-in-a-table.md)|  
|<span data-ttu-id="26f49-192">Описывает, как установить значение по умолчанию для столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-192">Describes how to specify a default value for a column.</span></span> <span data-ttu-id="26f49-193">Это значение используется, если другое значение не предоставлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-193">This value is used if another value is not supplied.</span></span>|[<span data-ttu-id="26f49-194">Указание значений по умолчанию для столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-194">Specify Default Values for Columns</span></span>](specify-default-values-for-columns.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26f49-195">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-195">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="26f49-196">[Ограничения первичного и внешнего ключей](primary-and-foreign-key-constraints.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-196">[Primary and Foreign Key Constraints](primary-and-foreign-key-constraints.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="26f49-197">Ограничения уникальности и проверочные ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f49-197">Unique Constraints and Check Constraints</span></span>](unique-constraints-and-check-constraints.md)  
  
  
