---
title: Свойства столбца таблицы (среда SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdtsql.chm:65558
- vdtsql.chm:69657
- vdt.ppg.columns
ms.assetid: 09830897-cc10-46b8-95f5-e0e9681b668c
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 1894b074491af1962d2180337288e188d41b2951
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669345"
---
# <a name="table-column-properties-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="753bc-102">Свойства столбца таблицы (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-102">Table Column Properties (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="753bc-103">Эти свойства отображаются на нижней панели конструктора таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-103">These properties appear in the bottom pane of Table Designer.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-104">Если не оговорено обратное, эти свойства можно изменять в окне «Свойства» при выборе столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-104">Unless otherwise noted, you can edit these properties in the Properties window when the column is selected.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-105">**Свойства столбца** можно просматривать по категориям или по алфавитному списку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-105">The **Column Properties** can be displayed in categories or alphabetically.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-106">Многие свойства только отображаются и доступны для изменения только для определенных типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-106">Many properties only appear or can only be changed for certain data types.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="753bc-107">Если таблица опубликована для репликации, изменения схемы необходимо выполнять с помощью инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][ALTER TABLE](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql) или объектов SMO [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-107">If the table is published for replication, you must make schema changes using the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement [ALTER TABLE](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql) or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Management Objects (SMO).</span></span> <span data-ttu-id="753bc-108">При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-108">When schema changes are made using the Table Designer or the Database Diagram Designer, it attempts to drop and recreate the table.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-109">Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-109">You cannot drop published objects, therefore the schema change will fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-110">**Общие сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-110">**General**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-111">Отображает свойства **Имя**, **Разрешить значения NULL**, **Тип данных**, **Значение по умолчанию или привязка**, **Длина**, **Точность**и **Масштаб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-111">Expands to show **Name**, **Allow Nulls**, **Data Type**, **Default Value or Binding**, **Length**, **Precision**, and **Scale**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-112">**Название**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-112">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-113">Отображает имя выбранного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-113">Displays the name of the selected column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-114">**Разрешить значения NULL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-114">**Allow Nulls**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-115">Указывает, может ли столбец содержать значения NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-115">Indicates whether this column allows nulls.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-116">Для изменения этого свойства щелкните флажок «Разрешить значения NULL», соответствующий столбцу на верхней панели конструктора таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-116">To edit this property, click the Allow Nulls checkbox corresponding to the column in the top pane of Table Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-117">**Тип данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-117">**Data Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-118">Отображает тип данных выбранного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-118">Displays the data type for the selected column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-119">Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-119">To edit this property, click its value, expand the drop-down list, and choose another value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-120">**Значение по умолчанию или привязка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-120">**Default Value or Binding**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-121">Выводит значение по умолчанию для этого столбца, устанавливаемое, если никакого значения не было присвоено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-121">Displays the default for this column whenever no value is specified for this column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-122">Значением этого поля может быть либо значение ограничения по умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , либо имя глобального ограничения, к которому привязан данный столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-122">The value of this field can be either the value of a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] default constraint or the name of a global constraint to which the column is bound.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-123">Раскрывающийся список содержит все глобальные значения по умолчанию, определенные в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-123">The drop-down list contains all global defaults defined in the database.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-124">Для привязки столбца к глобальным значениям по умолчанию выберите значение из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-124">To bind the column to a global default, select from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-125">Или же, чтобы создать ограничение столбца по умолчанию, введите значение по умолчанию непосредственно в текстовом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-125">Alternatively, to create a default constraint for the column, type the default value directly as text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-126">**Длина**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-126">**Length**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-127">Указывает число символов, допустимых для символьных типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-127">Shows the number of characters allowed for character-based data types.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-128">Данное свойство доступно только для символьных типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-128">This property is only available for character-based data types</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-129">**Масштабирование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-129">**Scale**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-130">Отображает максимальное количество цифр справа от десятичной запятой в значениях этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-130">Displays the maximum number of digits that can appear to the right of the decimal point for values of this column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-131">Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-131">This property shows **0** for nonnumeric data types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-132">**Точность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-132">**Precision**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-133">Выводит максимальное число цифр в значениях этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-133">Displays the maximum number of digits for values in this column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-134">Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-134">This property shows **0** for nonnumeric data types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-135">**конструктор таблиц**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-135">**Table Designer**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-136">Раскрывает раздел **Конструктор таблиц** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-136">Expands the **Table Designer** section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-137">**Параметры сортировки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-137">**Collation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-138">Выводит упорядоченную последовательность, которую [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] применяет по умолчанию к этому столбцу, когда его значения используются для сортировки строк в результатах запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-138">Displays the collating sequence that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] applies by default to the column whenever the column values are used to sort rows of a query result.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-139">Для изменения параметров сортировки выберите это свойство и нажмите кнопку с многоточием (...) справа от него, чтобы открыть диалоговое окно **Параметры сортировки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-139">To edit the collation, select the property, click the ellipsis (   ) that appears to the right of the property value to bring up the **Collation** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-140">**Спецификация вычисляемого столбца**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-140">**Computed Column Specification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-141">Выводит данные о вычисляемом столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-141">Displays information about a computed column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-142">Значение этого свойства совпадает со значением свойства потомка **Формула** и выводит эту формулу для данного вычисляемого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-142">The value shown for property is the same as the value of the **Formula** child property and displays the formula for the computed column.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="753bc-143">Для изменения значения свойства **Спецификация вычисляемого столбца** необходимо развернуть его и изменить свойство потомка **Формула** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-143">To change the value shown for the **Computed Column Specification** property, you must expand it and edit the **Formula** child property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="753bc-144">**Формула** Выводит формулу для данного вычисляемого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-144">**Formula** Displays the formula for the computed column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-145">Чтобы редактировать это свойство, введите в поле новую формулу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-145">To edit this property, type a new formula directly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="753bc-146">**Сохранен** Показывает, сохранены ли результаты вычислений по этой формуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-146">**Is Persisted** Indicates whether the results of the formula are stored.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-147">Если это свойство равно **Нет** , то сохраняется только формула, а значения вычисляются при каждом обращении к этому столбцу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-147">If this property is set to **No** then only the formula is stored and the values are calculated every time this column is referenced.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-148">Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-148">To edit this property, click its value, expand the drop-down list, and choose another value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-149">Дополнительные сведения см. в статье [Specify Computed Columns in a Table](../tables/specify-computed-columns-in-a-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-149">For more information, see [Specify Computed Columns in a Table](../tables/specify-computed-columns-in-a-table.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-150">**Сжатый тип данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-150">**Condensed Data Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-151">Отображает сведения о типе данных поля в том же формате, что и в инструкции SQL CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-151">Displays information about the field's data type, in the same format as the SQL CREATE TABLE statement.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-152">Например: поле, содержащее строку переменной длины с максимальной длиной 20 символов, будет представлено как «varchar(20)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-152">For example, a field containing a variable-length string with a maximum length of 20 characters would be represented as "varchar(20)".</span></span> <span data-ttu-id="753bc-153">Чтобы изменить это свойство, введите значение непосредственно в поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-153">To change this property, type the value directly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-154">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-154">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-155">Выводит текст с описанием этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-155">Displays text describing this column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-156">Для изменения описания выберите это свойство, нажмите кнопку с многоточием (...) справа от него и измените описание в диалоговом окне **Свойство описания** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-156">To edit the description, select the property, click the ellipsis (   ) that appears to the right of the property value and edit the description in the **Description Property** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-157">**Детерминированное**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-157">**Deterministic**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-158">Указывает, может ли тип данных для выбранного столбца быть определен точно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-158">Shows whether the data type of the selected column can be determined with certainty.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-159">**Опубликован через службы DTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-159">**DTS-published**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-160">Указывает, опубликован ли столбец через службы DTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-160">Shows whether the column is DTS-published.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-161">**Спецификация полного текста**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-161">**Full-text Specification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-162">Выводит данные о полнотекстовом индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-162">Displays information about a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-163">Значение этого свойства совпадает со значением свойства потомка **С полнотекстовым индексом** и указывает, построен ли для данного столбца полнотекстовый индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-163">The value of this property is the value of the **Is Full-text Indexed** child property and indicates whether this column is full-text indexed.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="753bc-164">Для изменения значения свойства **Спецификация полного текста** необходимо развернуть его и изменить свойство потомка **С полнотекстовым индексом** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-164">To change the value shown for the **Full-text Specification** property, you must expand it and edit the **Is Full-text Indexed** child property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="753bc-165">**С полнотекстовым индексом** Указывает, построен ли для данного столбца полнотекстовый индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-165">**Is Full-text Indexed** Indicates whether this column is full-text indexed.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-166">Этому свойству может быть присвоено значение **Да** только в том случае, если тип данных для данного столбца допустим для полнотекстового поиска и если таблица, к которой относится этот столбец, имеет соответствующий полнотекстовый индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-166">This property can be set to **Yes** only if the data type for this column is full-text searchable and if the table to which this column belongs has a full-text index specified for it.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-167">Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-167">To edit this property, click its value, expand the drop-down list, and choose a value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="753bc-168">**Столбец полнотекстового типа** Выводит имя столбца, по которому построен полнотекстовый индекс для данного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-168">**Full-text Type Column** Displays the name of the column on which this column is full-text indexed.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-169">Это свойство можно задать, если значение свойства **Тип данных** для данного столбца равно либо **image** , либо **varbinary**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-169">This property must be set if the **Datatype** property for this column is either **image** or **varbinary**.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-170">Указанный в этом свойстве столбец должен быть типа **[n]char, [n]varchar** или **xml**, и раскрывающийся список для этого свойства содержит только столбцы этих трех типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-170">The column named in this property must be of type **[n]char, [n]varchar,** or **xml**, and the drop-down list for this property contains only columns that have one of these three data types.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-171">Строки в столбце, указанном в этом свойстве, указывают тип документа соответствующих строк в столбце с возможностью полнотекстового поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-171">Rows in the column named by this property indicate the document type of the corresponding rows in the full-text-searchable column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-172">Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-172">To edit this property, click its value, expand the drop-down list, and choose another value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="753bc-173">**Язык** Указывает язык средства разбиения по словам, использованного при индексировании этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-173">**Language** Indicates the language of the word breaker used to index the column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-174">Значение в этом свойстве — это на самом деле код локали для средства разбиения по словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-174">The value stored in the property is actually the locale identifier for the word breaker.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-175">Дополнительные сведения о средствах разбиения по словам и кодах языка см. в разделе «Средства разбиения по словам и парадигматические модули».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-175">For more information about word breakers and LCIDs, see Word Breakers and Stemmers.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-176">Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-176">To edit this property, click its value, expand the drop-down list, and choose another value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-177">**Статистическая семантика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-177">**Statistical Semantics**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-178">Укажите, следует ли включить статистическое семантическое индексирование для выбранного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-178">Select whether to enable statistical semantic indexing for the selected column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-179">Дополнительные сведения см. в разделе [Семантический поиск (SQL Server)](../search/semantic-search-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-179">For more information, see [Semantic Search &#40;SQL Server&#41;](../search/semantic-search-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-180">Если **Язык** выбран до выбора режима **Статистическая семантика**и выбранный язык не имеет связанной семантической модели языка, параметру **Статистическая семантика** присваивается значение **Нет** , которое нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-180">If you select a **Language** prior to selecting **Statistical Semantics**, and the selected language does not have an associated Semantic Language Model, then the **Statistical Semantics** option is set to **No** and cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-181">Если для параметра **Статистическая семантика** выбрано значение **Да** до выбора **Языка**, в столбце **Язык** будут доступны только языки, имеющие семантическую модель языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-181">If you select **Yes** for the **Statistical Semantics** option prior to selecting a **Language**, then the languages available in the **Language** column will be restricted to those for which there is Semantic Language Model support.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-182">**Имеет подписчика, отличного от подписчика SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-182">**Has Non-SQL Server Subscriber**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-183">Указывает, что столбец реплицируется на подписчик, отличный от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-183">Indicates if the column is being replicated to a subscriber that is not a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-184">**Спецификация удостоверения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-184">**Identity Specification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-185">Выводит данные о том, будет ли данный столбец форсировать уникальность своих значений и, если будет, то как.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-185">Displays information about whether and how this column enforces uniqueness on its values.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-186">Значение этого свойства показывает, является ли этот столбец столбцом идентификаторов и равным по значению свойству потомка **Is Identity**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-186">The value of this property indicates whether or not this column is an identity column and is the same as the value of the child property **Is Identity**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="753bc-187"> Для изменения значения свойства **Спецификация идентификации** необходимо развернуть его и изменить свойство потомка **&gt;Is Identity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-187">To change the value shown for the **Identity Specification** property, you must expand it and edit the **Is Identity** child property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="753bc-188">Свойство**Is Identity** показывает, является этот столбец столбцом идентификаторов или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-188">**Is Identity** Indicates whether or not this column is an identity column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-189">Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-189">To edit this property, click its value, expand the drop-down list, and choose another value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="753bc-190">Свойство**Начальное значение идентификатора** выводит начальное значение, указанное при создании данного столбца идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-190">**Identity Seed** Displays the seed value specified during the creation of this identity column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-191">Это значение присваивается первой строке таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-191">This value is assigned to the first row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-192">Если оставить эту ячейку пустой, по умолчанию будет присвоено значение 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-192">If you leave this cell blank, the value 1 will be assigned by default.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-193">Для изменения этого свойства введите новое значение непосредственно в поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-193">To edit this property, type the new value directly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="753bc-194">Свойство**Шаг приращения идентификатора** выводит значение шага идентификатора, указанное при создании данного столбца идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-194">**Identity Increment** Displays the increment value specified during the creation of this identity column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-195">Это значение — шаг приращения, добавляемый к значению **Начальное значение идентификатора** для каждой следующей строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-195">This value is the increment that will be added to the **Identity Seed** for each subsequent row.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-196">Если оставить эту ячейку пустой, по умолчанию будет присвоено значение 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-196">If you leave this cell blank, the value 1 will be assigned by default.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-197">Для изменения этого свойства введите новое значение непосредственно в поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-197">To edit this property, type the new value directly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-198">**Индексируемый**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-198">**Indexable**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-199">Указывает, может ли столбец быть проиндексирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-199">Shows whether the selected column can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-200">Например, недетерминированные вычисляемые столбцы не могут быть проиндексированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-200">For example, non-deterministic computed columns cannot be indexed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-201">**Опубликован слиянием**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-201">**Merge-published**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-202">Указывает, опубликован ли столбец слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-202">Shows whether the column is merge-published.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-203">**Не для репликации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-203">**Not For Replication**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-204">Указывает, будут ли сохранены исходные значения идентификаторов во время репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-204">Indicates whether original identity values are preserved during replication.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-205">Дополнительные сведения о репликации см. в разделе, посвященном инструкции CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-205">For more information on replication see CREATE TABLE.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-206">Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-206">To edit this property, click its value, expand the drop-down list, and choose another value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-207">**Реплицировано**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-207">**Replicated**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-208">Указывает, реплицирован ли данный столбец в другое место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-208">Shows whether this column is replicated in another location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-209">**Уникаль**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-209">**RowGuid**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-210">Указывает, будет ли SQL Server использовать столбец в качестве глобального уникального идентификатора строк таблицы RowGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-210">Indicates whether SQL Server uses the column as a ROWGUID.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-211">Задать значение **Да** можно только для уникального столбца идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-211">You can set this value to **Yes** only for a unique identity column.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-212">Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-212">To edit this property, click its value, expand the drop-down list, and choose another value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="753bc-213">**Размер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-213">**Size**</span></span>  
 <span data-ttu-id="753bc-214">Указывает размер в байтах, который допускается типом данных столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-214">Shows the size in bytes allowed by column's data type.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-215">Например, тип данных nchar может иметь длину 10 (количество символов), однако для работы с кодировкой Юникод его длина будет равняться 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-215">For example, a nchar data type may have a length of 10 (the number of characters) but it would have a size of 20 to account for Unicode character sets.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="753bc-216">Длина типов данных **(max)** различна для каждой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-216">The length of a **(max)** data types vary for each row.</span></span> <span data-ttu-id="753bc-217">**sp_help** возвращает (-1) в качестве длины столбцов **(max)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-217">**sp_help** returns (-1) as the length of **(max)** columns.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="753bc-218">отображает значение -1 как размер столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bc-218">displays -1 as the column size.</span></span>  
  
  
