---
title: Доступ к таблицам FileTable с помощью API-интерфейсов ввода-вывода файлов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], accessing files with file APIs
ms.assetid: fa504c5a-f131-4781-9a90-46e6c2de27bb
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 56118ef2db319abd270ff51259e3537864fdd57e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736410"
---
# <a name="access-filetables-with-file-input-output-apis"></a><span data-ttu-id="7c212-102">Доступ к таблицам FileTable с помощью API-интерфейсов ввода-вывода файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-102">Access FileTables with File Input-Output APIs</span></span>
  <span data-ttu-id="7c212-103">Описание работы файловой системы ввода-вывода с таблицами FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-103">Describes how file system I/O works on a FileTable.</span></span>  
  
##  <a name="get-started-using-file-io-apis-with-filetables"></a><a name="accessing"></a> <span data-ttu-id="7c212-104">Начало использования API-интерфейсов файлового ввода-вывода с таблицами FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-104">Get Started Using File I/O APIs with FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-105">Предполагается, что таблицы FileTable в первую очередь будут использоваться через файловую систему Windows и API-интерфейсы файлового ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-105">The primary usage of FileTables is expected to be through the Windows file system and file I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-106">Таблицы FileTable поддерживают нетранзакционный доступ с помощью широкого набора API-интерфейсов файлового ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-106">FileTables support non-transactional access through the rich set of available file I/O APIs.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7c212-107">Доступ API-интерфейса файлового ввода-вывода обычно начинается с получения логического UNC-пути к файлу или каталогу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-107">File I/O API access typically begins by acquiring a logical UNC path for the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-108">Для получения логического пути к файлу или каталогу приложения могут использовать инструкцию [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] с функцией [GetFileNamespacePath (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-108">Applications can use a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement with the [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) function to obtain the logical path for the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-109">Дополнительные сведения см. в статье [Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-109">For more information, see [Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7c212-110">Затем приложение использует этот логический путь для получения дескриптора файла или каталога и совершения каких-либо действий с объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-110">Then the application uses this logical path to obtain a handle to the file or directory and do something with the object.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-111">Путь может быть передан какой-либо из поддерживаемых функций API файловой системы, например CreateFile() или CreateDirectory(), для создания или открытия файла и получения дескриптора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-111">The path can be passed to any supported file system API function, such as CreateFile() or CreateDirectory(), to create or open a file and obtain a handle.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-112">Затем дескриптор может использоваться для потоковой передачи данных, перечисления или упорядочивания каталогов, получения или задания атрибутов файлов, удаления файлов или каталогов и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-112">The handle can then be used to stream data, to enumerate or organize directories, to get or set file attributes, to delete files or directories, and so forth.</span></span>  
  
##  <a name="creating-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="create"></a> <span data-ttu-id="7c212-113">Создание файлов и каталогов в таблице FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-113">Creating Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-114">Файл или каталог в таблице FileTable можно создать путем вызова таких API-интерфейсов файлового ввода-вывода, как CreateFile или CreateDirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-114">A file or directory can be created in a FileTable by calling file I/O APIs such as CreateFile or CreateDirectory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-115">Поддерживаются все флаги создания назначения, режимы совместного использования и режимы доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-115">All creation disposition flags, share modes, and access modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-116">Поддерживаются создание, удаление и изменение файлов на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-116">This includes file creation, deletion and in-place modification.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-117">Также поддерживается обновление файловых пространств имен, например операции создания и удаления, переименования и перемещения каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-117">Also supported are File Namespace updates i.e. directory creation/deletion, rename and move operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-118">Создание нового файла или каталога соответствует созданию новой строки в базовой таблице FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-118">The creation of a new file or directory corresponds to the creation of a new row in the underlying FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-119">Для файлов потоковые данные хранятся в столбце **file_stream** , в то время как для каталогов этот столбец содержит значение null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-119">For files, the stream data is stored in the **file_stream** column; for directories, this column is null.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-120">Для файлов столбец **is_directory** содержит значение **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-120">For files, the **is_directory** column contains **false**.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-121">Для каталогов этот столбец содержит значение **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-121">For directories, this column contains **true**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-122">Совместный и одновременный доступ действуют, если несколько одновременных операций ввода-вывода или операций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] обращаются к одному и тому же файлу или каталогу в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-122">Sharing and concurrency of access are enforced when multiple concurrent file I/O operations or [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] operations affect the same file or directory in the hierarchy.</span></span>  
  
##  <a name="reading-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="read"></a> <span data-ttu-id="7c212-123">Чтение файлов и каталогов в таблице FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-123">Reading Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-124">Для всех операций файлового ввода-вывода (для потоковых данных и данных атрибутов) уровень изоляции для данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имеет значение READ COMMITTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-124">Read Committed isolation semantics are enforced in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for all file I/O access operations on stream and attribute data.</span></span>  
  
##  <a name="writing-and-updating-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="write"></a> <span data-ttu-id="7c212-125">Запись и обновление файлов и каталогов в таблице FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-125">Writing and Updating Files and Directories in a FileTable</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-126">Все операции записи и обновления файлового ввода-вывода в таблице FileTable являются нетранзакционными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-126">All file I/O write or update operations on a FileTable are non-transactional.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-127">Это значит, что к этим операциям не привязаны транзакции [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и не предоставляются никакие гарантии ACID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-127">That is, no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] transaction is bound to these operations, and no ACID guarantees are provided.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-128">Для таблицы FileTable поддерживаются все потоковые обновления и обновления на месте при файловом вводе-выводе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-128">All file I/O streaming/in-place updates are supported for the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-129">При обновлении данных FILESTREAM или атрибутов с помощью API-интерфейсов файлового ввода-вывода обновляются соответствующие столбцы **file_stream** и столбцы атрибутов файлов в таблицах FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-129">Updates to the FILESTREAM data or attributes through file I/O APIs result in updates of the corresponding **file_stream** and file attribute columns in the FileTable.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="delete"></a> <span data-ttu-id="7c212-130">Удаление файлов и каталогов в таблице FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-130">Deleting Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-131">При удалении файла или каталога применяется вся семантика API-интерфейсов файлового ввода-вывода Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-131">All Windows file I/O API semantics are enforced when you delete a file or directory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-132">При удалении каталога происходит сбой, если каталог содержит файлы и вложенные каталоги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-132">Deleting a directory fails if the directory contains any files subdirectories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-133">При удалении файла или каталога удаляется соответствующая строка из таблицы FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-133">Deleting a file or directory removes the corresponding row from the FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-134">Это эквивалентно удалению этой строки с помощью операции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-134">This is equivalent to deleting the row through a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] operation.</span></span>  
  
##  <a name="supported-file-system-operations"></a><a name="supported"></a> <span data-ttu-id="7c212-135">Поддерживаемые операции файловой системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-135">Supported File System Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-136">Таблицы FileTable поддерживают API-интерфейсы файловой системы, связанные со следующими операциями файловой системы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-136">FileTables support the file system APIs related to the following file system operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-137">Управление каталогом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-137">Directory Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-138">Управление файлами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-138">File Management</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c212-139">Таблицы FileTable не поддерживают следующие операции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-139">FileTables do not support the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-140">Управление дисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-140">Disk Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-141">Управление томами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-141">Volume Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-142">Поддержка транзакций в NTFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-142">Transactional NTFS</span></span>  
  
##  <a name="additional-considerations-for-file-io-access-to-filetables"></a><a name="considerations"></a> <span data-ttu-id="7c212-143">Дополнительные соображения при доступе файлового ввода-вывода к таблицам FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-143">Additional Considerations for File I/O Access to FileTables</span></span>  
  
###  <a name="using-virtual-network-names-vnns-with-alwayson-availability-groups"></a><a name="vnn"></a> <span data-ttu-id="7c212-144">Использование имен виртуальной сети для групп доступности AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-144">Using Virtual Network Names (VNNs) with AlwaysOn Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-145">Если база данных, содержащая данные FILESTREAM или FileTable, принадлежит к группе доступности AlwaysOn, то любой доступ к данным FILESTREAM или FileTable через API-интерфейсы файловой системы должен осуществляться по именам виртуальной сети, а не по именам компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-145">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group, then all access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-146">Дополнительные сведения см. в разделе [FILESTREAM и FileTable с группами доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-146">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="partial-updates"></a><a name="partial"></a> <span data-ttu-id="7c212-147">Частичные обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-147">Partial Updates</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-148">Доступный для записи дескриптор для данных FILESTREAM в таблице FileTable, полученный с помощью функции [GetFileNamespacePath (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql), можно использовать для выполнения частичного обновления содержимого FILESTREAM на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-148">A writable handle obtained for FILESTREAM data in a FileTable by using the [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) function can be used to make in-place, partial updates to the FILESTREAM content.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-149">Это отличается от транзакционного доступа к данным FILESTREAM с помощью дескриптора, полученного путем вызова **OpenSQLFILESTREAM()** и передачи явного контекста транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-149">This behavior is different from the transacted FILESTREAM access through a handle obtained by calling **OpenSQLFILESTREAM()** and passing an explicit transaction context.</span></span>  
  
###  <a name="transactional-semantics"></a><a name="trans"></a> <span data-ttu-id="7c212-150">Семантика транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-150">Transactional Semantics</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-151">При доступе к файлам в таблице FileTable с помощью API-интерфейсов файлового ввода-вывода эти операции не связаны с какими-либо пользовательскими транзакциями и имеют следующие дополнительные характеристики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-151">When you access the files in a FileTable by using file I/O APIs, these operations are not associated with any user transactions, and have the following additional characteristics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-152">Поскольку нетранзакционный доступ к данным FILESTREAM в таблице FileTable не связан с какой-либо транзакцией, у него нет какой-либо особой семантики изоляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-152">Since non-transacted access to FILESTREAM data in a FileTable is not associated with any transaction, it does not have any specific isolation semantics.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-153">Однако [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может использовать внутренние транзакции для реализации семантики блокировок и параллелизма для данных FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-153">However [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] may use internal transactions to enforce locking or concurrency semantics on the FileTable data.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-154">Любые внутренние транзакции данного типа осуществляется с изоляцией read-committed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-154">Any internal transactions of this type are done with read-committed isolation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-155">Для таких нетранзакционных операций с данными FILESTREAM нет гарантий ACID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-155">There are no ACID guarantees for these non-transacted operations on FILESTREAM data.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-156">Гарантии согласованности сходны с таковыми при обновлении файлов, выполняемым приложениями в файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-156">The consistency guarantees are similar to those for file updates made by applications in the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c212-157">Эти изменения нельзя откатить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-157">These changes cannot be rolled back.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c212-158">Однако к столбцу FILESTREAM в таблице FileTable также можно получить транзакционный доступ FILESTREAM путем вызова **OpenSqlFileStream()** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-158">However, the FILESTREAM column in a FileTable can also be accessed with transactional FILESTREAM access by calling **OpenSqlFileStream()**.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-159">Этот вид доступа может быть полностью транзакционным и будет поддерживать все уровни транзакционной согласованности, предлагаемые в настоящий момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-159">This kind of access can be fully transactional and will honor all the levels of transactional consistently that are currently supported.</span></span>  
  
###  <a name="concurrency-control"></a><a name="concurrency"></a> <span data-ttu-id="7c212-160">Управление параллелизмом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-160">Concurrency Control</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7c212-161">обеспечивает управление параллелизмом при доступе к таблице FileTable со стороны приложений файловой системы, а также между приложениями файловой системы и приложениями [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-161">enforces concurrency control for FileTable access among file system applications, and between file system applications and [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-162">Такое управление параллелизмом обеспечивается путем создания соответствующих блокировок для строк FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-162">This concurrency control is achieved by taking appropriate locks on the FileTable rows.</span></span>  
  
###  <a name="triggers"></a><a name="triggers"></a> <span data-ttu-id="7c212-163">Триггеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-163">Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-164">Создание, изменение и удаление файлов, каталогов или их атрибутов в файловой системе приведет к соответствующим операциям вставки, обновления и удаления в таблице FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-164">Creating, modifying, or deleting files or directories or their attributes through the file system results in corresponding insert, update, or delete operations in the FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-165">В рамках этих операций сработают все связанные триггеры DML [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-165">Any associated [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] DML triggers are fired as part of these operations.</span></span>  
  
##  <a name="file-system-functionality-supported-in-filetables"></a><a name="funclist"></a> <span data-ttu-id="7c212-166">Функции файловой системы, поддерживаемые в таблицах FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-166">File System Functionality Supported in FileTables</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7c212-167">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-167">Capability</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-168">Поддерживается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-168">Supported</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-169">Комментарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-169">Comments</span></span>|  
|----------------|---------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="7c212-170">**Операционные блокировки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-170">**Oplocks**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-171">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-171">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-172">Поддерживаются операционные блокировки уровня 2, уровня 1, пакетные операционные блокировки и операционные блокировки фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-172">There is support for Level 2, Level 1, Batch and Filter oplocks.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7c212-173">**Расширенные атрибуты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-173">**Extended Attributes**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-174">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-174">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-175">**Точки повторного синтаксического анализа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-175">**Reparse Points**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-176">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-176">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-177">**Постоянные ACL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-177">**Persistent ACLs**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-178">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-178">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-179">**Именованные потоки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-179">**Named Streams**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-180">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-180">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-181">**Разреженные файлы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-181">**Sparse Files**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-182">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-182">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-183">Разреженность можно задавать только для файлов, она влияет на способ хранения потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-183">Sparseness can be set only on files, and affects the storage of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-184">Поскольку данные FILESTREAM хранятся на томах NTFS, функции FileTable поддерживают разреженные файлы, перенаправляя запросы в файловую систему NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-184">Since FILESTREAM data is stored on NTFS volumes, the FileTable feature supports sparse files by forwarding the requests to the NTFS file system.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7c212-185">**Сжатие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-185">**Compression**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-186">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-186">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-187">**Шифрование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-187">**Encryptiion**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-188">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-188">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-189">**TxF**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-189">**TxF**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-190">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-190">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-191">**Идентификаторы файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-191">**File Ids**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-192">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-192">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-193">**Идентификаторы объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-193">**Object Ids**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-194">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-194">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-195">**Символические ссылки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-195">**Symbolic links**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-196">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-196">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-197">**Жесткие связи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-197">**Hard links**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-198">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-198">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-199">**Краткие имена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-199">**Short names**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-200">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-200">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-201">**Уведомления об изменении каталога**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-201">**Directory change notifications**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-202">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-202">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-203">**Блокировка диапазона байтов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-203">**Byte range locking**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-204">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-204">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-205">Запросы блокировки диапазона байтов передаются в файловую систему NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-205">Requests for byte range locking are passed to the NTFS file system.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7c212-206">**Файлы, отображенные в памяти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-206">**Memory mapped files**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-207">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-207">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-208">**Отмена ввода-вывода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-208">**Cancel I/O**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-209">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-209">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="7c212-210">**Безопасность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-210">**Security**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-211">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-211">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-212">Принудительно применяются настройки безопасности уровня общего ресурса Windows и уровня таблицы или столбца [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-212">Windows share level security and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table and column level security are enforced.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7c212-213">**Журнал USN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-213">**USN journal**</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-214">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c212-215">Изменения метаданных для файлов и каталогов в таблице FileTable являются операциями DML в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-215">Metadata changes to files and directories in a FileTable are DML operations on a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-216">Поэтому они записываются в соответствующий файл журнала базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-216">Therefore they are logged in the corresponding database log file.</span></span> <span data-ttu-id="7c212-217">Однако они не регистрируются в журнале USN файловой системы NTFS (за исключением изменения размера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-217">However they are not logged in the NTFS USN journal (except for changes in size).</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7c212-218">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-218">change tracking capabilities can be used to capture similar information.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c212-219">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-219">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-220">[выполнить загрузку файлов в таблицу FileTables](load-files-into-filetables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-220">[Load Files into FileTables](load-files-into-filetables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-221">[Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-221">[Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7c212-222">[Доступ к таблицам FileTable с помощью Transact-SQL](access-filetables-with-transact-sql.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-222">[Access FileTables with Transact-SQL](access-filetables-with-transact-sql.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7c212-223">Инструкции FileTable языка DDL, функции, хранимые процедуры и представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c212-223">FileTable DDL, Functions, Stored Procedures, and Views</span></span>](../views/views.md)  
  
  
