---
title: Совместимость FileTable с другими компонентами SQL Server | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], using with other features
ms.assetid: f12a17e4-bd3d-42b0-b253-efc36876db37
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8a6ac6668ff362a986646c4e01b1f0e5e722611c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87740079"
---
# <a name="filetable-compatibility-with-other-sql-server-features"></a><span data-ttu-id="f4035-102">Совместимость FileTable с другими компонентами SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-102">FileTable Compatibility with Other SQL Server Features</span></span>
  <span data-ttu-id="f4035-103">Описывает, как FileTable работает с другими функциями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-103">Describes how FileTables work with other features of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="alwayson-availability-groups-and-filetables"></a><a name="alwayson"></a> <span data-ttu-id="f4035-104">Группы доступности AlwaysOn и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-104">AlwaysOn Availability Groups and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-105">Если база данных, содержащая данные FILESTREAM или FileTable, принадлежит группе доступности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-105">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-106">Функции FileTable частично поддерживаются [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-106">FileTable functionality is partially supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f4035-107">После отработки отказа данные FileTable будут доступны в первичной реплике, при этом они не будут доступны на вторичных репликах, из которых можно выполнять чтение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-107">After a failover, FileTable data is accessible on the primary replica, but FileTable data is not accessible on readable secondary replicas.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f4035-108">Обратите внимание на то, что после отработки отказа поддерживаются все функции FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-108">Notice that after a failover all FILESTREAM functionality is supported.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-109">Данные FILESTREAM доступны как в доступных для чтения вторичных репликах, так и в новой первичной реплике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-109">FILESTREAM data is accessible on both readable secondary replicas and on the new primary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-110">Функции FILESTREAM и FileTable принимают или возвращают имена виртуальной сети, а не имена компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-110">The FILESTREAM and FileTable functions accept or return virtual network names (VNNs) instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-111">Дополнительные сведения об этих функциях см. в разделе [Функции Filestream и FileTable (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-111">For more information about these functions, see [Filestream and FileTable Functions &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-112">При осуществлении любого доступа к данным FILESTREAM или FileTable посредством API-интерфейса файловой системы будут использоваться имена виртуальной сети, а не имена компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-112">All access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-113">Дополнительные сведения см. в разделе [FILESTREAM и FileTable с группами доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-113">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="partitioning-and-filetables"></a><a name="OtherPartitioning"></a> <span data-ttu-id="f4035-114">Секционирование и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-114">Partitioning and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-115">Секционирование таблиц FileTable не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-115">Partitioning is not supported on FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-116">При поддержке нескольких файловых групп FILESTREAM в большинстве случаев чистые проблемы масштабирования можно решать без использования секционирования (в отличие от файловых групп FILESTREAM в SQL 2008).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-116">With the support for multiple FILESTREAM file groups, pure scale-up issues can be handled without having to resort to partitioning  in most scenarios (unlike SQL 2008 FILESTREAMs).</span></span>  
  
##  <a name="replication-and-filetables"></a><a name="OtherRepl"></a> <span data-ttu-id="f4035-117">Репликация и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-117">Replication and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-118">Репликация и связанные с ней функции (включая репликацию транзакций, репликацию слиянием, отслеживание измененных данных и изменений) для таблиц FileTable не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-118">Replication and related features (including transactional replication, merge replication, change data capture, and change tracking) are not supported with FileTables.</span></span>  
  
##  <a name="transaction-semantics-and-filetables"></a><a name="OtherIsolation"></a> <span data-ttu-id="f4035-119">Семантика транзакций и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-119">Transaction Semantics and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-120">**приложения Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-120">**Windows applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-121">Приложения Windows не распознают транзакции базы данных, поэтому операции записи в Windows не предоставляют свойства ACID транзакций базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-121">Windows applications do not understand database transactions, so Windows write operations do not provide the ACID properties of a database transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-122">Поэтому операции обновления в Windows не позволяют выполнять откат транзакций и восстановление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-122">Therefore transactional rollbacks and recovery are not possible with Windows update operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4035-123">**Приложения Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-123">**Transact-SQL applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-124">Для приложений TSQL, работающих со столбцом FILESTREAM (file_stream) в таблице FileTable, семантика изоляции совпадает с семантикой типа данных FILESTREAM в обычной пользовательской таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-124">For TSQL applications working on the FILESTREAM (file_stream) column in a FileTable, the isolation semantics are the same as with FILESTREAM datatype in a regular user table.</span></span>  
  
##  <a name="query-notifications-and-filetables"></a><a name="OtherQueryNot"></a> <span data-ttu-id="f4035-125">Уведомления о запросах и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-125">Query Notifications and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-126">Запрос не может содержать ссылку на столбец FILESTREAM в таблице FileTable ни в предложении WHERE, ни в какой-либо другой части запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-126">The query cannot contain reference to the FILESTREAM column in the FileTable, in the WHERE clause or any other part of the query.</span></span>  
  
##  <a name="select-into-and-filetables"></a><a name="OtherSelectInto"></a> <span data-ttu-id="f4035-127">Инструкция SELECT INTO и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-127">SELECT INTO and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-128">При использовании инструкций SELECT INTO в таблице FileTable семантика FileTable не распространяется на созданную целевую таблицу (как и в случае со столбцами FILESTREAM в обычной таблице).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-128">SELECT INTO statements from a FileTable will not propagate the FileTable semantics on the created destination table (just like FILESTREAM columns in a regular table).</span></span> <span data-ttu-id="f4035-129">Все столбцы целевой таблицы будут вести себя как обычные столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-129">All the destination table columns will behave just like normal columns.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-130">У них не будет никакой связанной семантики FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-130">They will not have any FileTable semantics associated with them.</span></span>  
  
##  <a name="triggers-and-filetables"></a><a name="OtherTriggers"></a> <span data-ttu-id="f4035-131">Триггеры и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-131">Triggers and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-132">**Триггеры языка описания данных (DDL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-132">**DDL (Data Definition Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-133">В работе триггеров DDL с таблицами FileTable нет никаких особенностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-133">There are no special considerations for DDL triggers with FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-134">Обычные триггеры DDL срабатывают для операций CREATE или ALTER DATABASE, а также для операций CREATE или ALTER TABLE для таблиц FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-134">Normal DDL triggers will fire for Create/Alter database operations as well as CREATE/ALTER TABLE operations for FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-135">С помощью вызова функции EVENTDATA() триггеры могут получать фактические данные событий, включая текст команды DDL и другие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-135">Triggers can retrieve the actual event data that includes the DDL command text and other information by calling the EVENTDATA() function.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-136">Новых событий или изменений в существующей схеме Eventdata нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-136">There are no new events or changes to the existing Eventdata schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4035-137">**Триггеры языка обработки данных (DML)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-137">**DML (Data Manipulation Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-138">При выполнении операции DDL по созданию триггеров будут действовать следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-138">These restrictions will be enforced during the DDL operation to create triggers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-139">Таблицы FileTable НЕ поддерживают триггеры INSTEAD OF для операций DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-139">FileTables will NOT support INSTEAD OF triggers for DML operations.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-140">Это существующее ограничение для всех таблиц, содержащих столбцы FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-140">This is an existing restriction on all tables that contain FILESTREAM columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-141">Таблицы FileTable будут поддерживать триггеры AFTER для операций DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-141">FileTables will support AFTER triggers for DML operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-142">Триггеры, определенные для таблицы FileTable, не могут обновлять какие-либо таблицы FileTable (включая родительскую таблицу FileTable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-142">Triggers defined on a FileTable cannot update any FileTables (including the parent FileTable).</span></span> <span data-ttu-id="f4035-143">Это ограничение предназначено в первую очередь для предотвращения конфликтов блокировки триггера с блокировками файловой системы в одной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-143">This restriction exists mainly to prevent a trigger from getting into locking conflicts with the locks held by the file system access in the same transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4035-144">**Нетранзакционный доступ и его влияние на триггеры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-144">**Non-transactional access and its effects on triggers**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="f4035-145">Если в базе данных разрешен нетранзакционный доступ для обновления, можно выполнить обновление данных FILESTREAM на месте в любой таблице, в том числе в таблице FileTable в этой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-145">When non-transactional update access is allowed in a database, it is possible to do in-place update of the FILESTREAM data in any table, including FileTable in that database.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-146">В результате этого исходный образ содержимого FILESTREAM может оказаться недоступным для использования триггерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-146">Due to this possibility, the before image of the FILESTREAM contents may not be available for use by the trigger.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-147">Для нетранзакционных операций обновления в файловой системе SQL Server будет создавать внутреннюю транзакцию для перехвата операции CloseHandle и все определенные триггеры DML будут срабатывать в рамках этой транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-147">For non-transactional update operations through File system, SQL Server will create an internal transaction to capture the CloseHandle operation and the any defined DML triggers may be fired as part of that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-148">Откат транзакции в тексте триггера возможен, но откатить изменения в FILESTREAM нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-148">A rollback such a transaction inside the trigger body, while not prevented, does not roll back the changes done to the FILESTREAM.</span></span>  <span data-ttu-id="f4035-149">Этот откат также может предотвратить срабатывание триггеров UPDATE, даже если содержимое FILESTREAM будет изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-149">Such a rollback may also prevent the Update triggers from being fired, even though the FILESTREAM contents may have been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-150">Наряду с такими особенностями, для триггеров в таблицах FileTable следует предусматривать две дополнительные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-150">In addition to these impacts, triggers on FileTables need to deal with couple of additional behaviors</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4035-151">В случае нетранзакционных операций обновления таблицы FileTable с помощью файловой системы содержимое FILESTREAM может быть заблокировано в монопольном режиме другими операциями Win32 и станет недоступным для операций чтения и записи в теле триггера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-151">In case of non-transactional update operations on FileTable through the File system, it is possible that the FILESTREAM contents may be exclusively locked by other Win32 operations and may not be accessible for read/write through the trigger body.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-152">В таких случаях любая попытка доступа к содержимому FILESTREAM в тексте триггера может привести к ошибке "Нарушение правил общего доступа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-152">In such cases, any attempt to access the FILESTREAM contents within the trigger body may give a "Sharing Violation" error.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-153">Необходимо предусмотреть триггеры, которые будут соответствующим образом обрабатывать такие ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-153">Triggers should be designed to handle such errors appropriately.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4035-154">Результирующий образ данных FILESTREAM может быть нестабильным, поскольку в некоторых случаях из-за режимов совместного использования, разрешенных в доступе к файловой системе, в него могут одновременно активно записывать другие нетранзакционные обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-154">AFTER image of the FILESTREAM may not be stable since in some cases it may be actively being written by other non-transactional updates at the same time (due to the sharing modes permitted in the File system access).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-155">Аварийное завершение дескрипторов Win32, например явное завершение дескрипторов Win32 администратором или сбой базы данных, не приведет к срабатыванию пользовательских триггеров во время операций восстановления несмотря на то, что содержимое FILESTREAM могло быть изменено аварийно завершенным приложением Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-155">Abnormal termination of Win32 handles, like explicit killing of Win32 handles by an admin OR a database crash, will not execute user triggers during the recovery operations, even though the FILESTREAM content may have been changed by the abnormally terminated Win32 application.</span></span>  
  
##  <a name="views-and-filetables"></a><a name="OtherViews"></a> <span data-ttu-id="f4035-156">Представления и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-156">Views and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-157">**Представления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-157">**Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-158">Представления могут создаваться для таблицы FileTable так же, как для любой другой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-158">A view can be created on a FileTable as on any other table.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-159">Однако в отношении представления, созданного для таблицы FileTable, действуют следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-159">However the following considerations apply to a view created on a FileTable:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-160">Представление не будет иметь никакой семантики FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-160">View will not have any FileTable semantics.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-161">То есть столбцы в представлении (включая столбцы атрибутов файла) ведут себя так же, как столбцы в обычном представлении без какой-либо особой семантики, то же верно и для строк, представляющих файлы и каталоги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-161">i.e. the columns in the view (including File Attribute columns) behave just like normal view columns without any special semantics and same is true for rows representing Files/directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-162">Представление может обновляться в соответствии с семантикой "обновляемого представления", но ограничения базовой таблицы могут не позволить обновить это представление, так же как и саму таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-162">View may be updateable based on the "updateable view" semantics, but the underlying table constraints can reject the updates just like in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-163">Путь к файлу в представлении можно представить, добавив его в качестве явного столбца в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-163">File path for a file can be visualized in the view by adding it as an explicit column in the view.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-164">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-164">For example:</span></span>  
  
     `CREATE VIEW MP3FILES AS SELECT column1, column2, ..., GetFileNamespacePath() AS PATH, column3,...  FROM Documents`  
  
 <span data-ttu-id="f4035-165">**Индексированные представления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-165">**Indexed Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-166">В настоящее время индексированные представления не могут включать столбцы FILESTREAM, а также вычисляемые и материализованные вычисляемые столбцы, зависящие от столбцов FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-166">Currently Indexed views cannot include FILESTREAM columns or computed/persisted computed columns that depend on the FILESTREAM columns.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-167">Это также верно в отношении представлений, определенных для таблиц FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-167">This behavior remains unchanged with views defined on the FileTable also.</span></span>  
  
##  <a name="snapshot-isolation-and-filetables"></a><a name="OtherSnapshots"></a> <span data-ttu-id="f4035-168">Изоляция моментальных снимков и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-168">Snapshot Isolation and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-169">Изоляция моментальных снимков READ COMMITTED (RCSI) и изоляция моментальных снимков (SI) зависят от возможности иметь моментальный снимок данных, доступный для модулей чтения, даже во время обновления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-169">Read Committed Snapshot Isolation (RCSI) and Snapshot Isolation (SI) rely on the ability to have a snapshot of the data available for readers even when update operations are happening on the data.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-170">Тем не менее таблицы FileTable позволяют осуществлять нетранзакционный доступ на запись к данным FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-170">However FileTables allow non-transactional write access to Filestream data.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-171">В результате на использование этих функций в базах данных, содержащих таблицы FileTable, накладываются следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-171">As a result, the following restrictions apply to the use of these features in databases that contain FileTables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-172">В базе данных, содержащей таблицы FileTable, может быть включена изоляция RCSI/SI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-172">A database that contains FileTables can be altered to enable RCSI/SI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4035-173">Если для базы данных установлен нетранзакционный доступ уровня FULL, то транзакция выполняется в режиме RCSI или SI. Последняя имеет следующие особенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-173">When non_transactional access is set to FULL for the database, then a transaction running under RCSI or SI has the following behavior:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4035-174">Все [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] -операции чтения столбца file_stream в таблице FileTable будут завершаться ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-174">Any [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] reads of the FileTable file_stream column fail.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-175">Операции INSERT и UPDATE для столбца будут успешными только в том случае, если они не выполняются со столбцом file_stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-175">INSERT and UPDATE to the column still succeed, as long as they do not read from the file_stream column.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4035-176">Если в запросе [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] указаны табличные подсказки READCOMMITTEDLOCK, то операции чтения будут выполняться успешно и получать блокировки строк, а не использовать управление версиями строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-176">If the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement specifies READCOMMITTEDLOCK table hints, the reads succeed, and take locks on the rows, rather than use row versioning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4035-177">Транзакционная операция Win32 по открытию FILESTREAM также завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-177">Transacted Win32 FileStream open requests also fail.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4035-178">Нетранзакционный доступ Win32 к таблице FileTable будет выполнен успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-178">Non-transacted FileTable Win32 access succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-179">Все внутренние запросы, выполненные со стороны таблицы FileTable, не затрагиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-179">All internal queries done by FileTable are not affected.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4035-180">Полнотекстовое индексирование всегда будет успешной независимо от параметров базы данных (READ_COMMITTED_SNAPSHOT или ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-180">Fulltext indexing always succeeds, no matter what the database options are (READ_COMMITTED_SNAPSHOT or ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span></span>  
  
##  <a name="readable-secondary-databases"></a><a name="readsec"></a> <span data-ttu-id="f4035-181">Базы данных-получателей только для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-181">Readable Secondary Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-182">Те же рекомендации, что и для моментальных снимков, применяются для баз данных-получателей только для чтения, в соответствии с описанием в предыдущем разделе [Изоляция моментальных снимков и таблицы FileTable](#OtherSnapshots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-182">The same considerations apply to readable secondary databases as to snapshots, as described in the preceding section, [Snapshot Isolation and FileTables](#OtherSnapshots).</span></span>  
  
##  <a name="contained-databases-and-filetables"></a><a name="CDB"></a> <span data-ttu-id="f4035-183">Автономные базы данных и таблицы FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-183">Contained Databases and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4035-184">Для компонента FILESTREAM, от которого зависит функциональность FileTable, требуется выполнение определенной настройки вне базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-184">The FILESTREAM feature on which the FileTable feature depends requires some configuration outside of the database.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-185">Поэтому база данных, использующая FILESTREAM или FileTable, не является полностью автономной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-185">Therefore a database that uses FILESTREAM or FileTable is not fully contained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4035-186">Для автономности базы данных можно установить значение PARTIAL при необходимости использовать некоторые функции автономных баз данных, например такие, как функция автономных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-186">You can set database containment to PARTIAL if you want to use certain features of contained databases, such as contained users.</span></span> <span data-ttu-id="f4035-187">В этом случае следует иметь в виду, что некоторые параметры базы данных не хранятся в самой базе данных и не перемещаются автоматически при перемещении базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-187">In this case, however, you must be aware that some of the database settings are not contained in the database and are not automatically moved when the database moves.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4035-188">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-188">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4035-189">Управление таблицами FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4035-189">Manage FileTables</span></span>](manage-filetables.md)  
  
  
