---
title: Удаленное хранилище больших двоичных объектов (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: filestream
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Remote Blob Store (RBS) [SQL Server]
- RBS (Remote Blob Store) [SQL Server]
ms.assetid: 31c947cf-53e9-4ff4-939b-4c1d034ea5b1
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8f3425474ec3b9013355536424ffcf55d9426b9c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728369"
---
# <a name="remote-blob-store-rbs-sql-server"></a><span data-ttu-id="db24f-102">Удаленное хранилище больших двоичных объектов (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-102">Remote Blob Store (RBS) (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="db24f-103">Удаленное хранилище больших двоичных объектов (RBS) для[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] — это дополнительный компонент, позволяющий администраторам баз данных хранить большие двоичные объекты в отдельных хранилищах вместо хранения непосредственно на основном сервере базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Remote BLOB Store (RBS) is an optional add-on component that lets database administrators store binary large objects in commodity storage solutions instead of directly on the main database server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db24f-104">Хранилище RBS включено в установочный носитель [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , но не устанавливается программой установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-104">RBS is included on the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation media, but is not installed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup program.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db24f-105">Дополнительные сведения о RBS см. в разделе [RBS Resources](#rbsresources) этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-105">For more information about RBS, see [RBS Resources](#rbsresources) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-rbs"></a><span data-ttu-id="db24f-106">Преимущества RBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-106">Benefits of RBS</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-107">RBS предоставляет следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-107">RBS provides the following benefits:</span></span>  
  
### <a name="optimized-database-storage-and-performance"></a><span data-ttu-id="db24f-108">Оптимизированные производительность и хранилище базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-108">Optimized database storage and performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-109">Хранение больших двоичных объектов в базе данных подразумевает использование большого объема файлового пространства и дорогостоящих ресурсов серверного оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-109">Storing BLOBs in the database can consume large amounts of file space and expensive server resources.</span></span> <span data-ttu-id="db24f-110">RBS эффективно передает большие двоичные объекты в выбранное пользователем выделенное хранилище, при этом в базе данных сохраняются только ссылки на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-110">RBS efficiently transfers the BLOBs to a dedicated storage solution of your choosing, and stores references to them in the database.</span></span> <span data-ttu-id="db24f-111">Благодаря этому на сервере освобождается место для хранения структурированных данных, а также высвобождаются ресурсы для выполнения операций над базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-111">This frees server storage for structured data, and frees server resources for database operations.</span></span>  
  
### <a name="efficient-management-of-blobs"></a><span data-ttu-id="db24f-112">Эффективное управление большими двоичными объектами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-112">Efficient management of BLOBs</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-113">Некоторые функции удаленного хранилища больших двоичных объектов предназначены для удобного управления хранимыми большими двоичными объектами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-113">Several RBS features support the convenient management of stored BLOBs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db24f-114">Управление большими двоичными объектами осуществляется с помощью ACID-транзакций (атомарность, согласованность, изолированность и устойчивость).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-114">BLOBS are managed with ACID (atomic consistency isolation durable) transactions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db24f-115">Большие двоичные объекты организованы в виде коллекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-115">BLOBs are organized into collections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db24f-116">Поддерживаются функции сборки мусора, проверки согласованности и другие обслуживающие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-116">Garbage collection, consistency checking, and other maintenance functions are included.</span></span>  
  
### <a name="standardized-api"></a><span data-ttu-id="db24f-117">Стандартизированный API-интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-117">Standardized API</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-118">Удаленное хранилище больших двоичных объектов определяет набор API, с помощью которых обеспечивается стандартная модель программирования, которая используется приложениями для доступа и изменения всех хранилищ больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-118">RBS defines a set of APIs that provide a standardized programming model for applications to access and modify any BLOB store.</span></span> <span data-ttu-id="db24f-119">Каждое хранилище больших двоичных объектов может иметь собственную библиотеку поставщика, которая подключается к библиотеке клиента удаленного хранилища больших двоичных объектов и указывает способы хранения больших двоичных объектов и доступа к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-119">Each BLOB store can specify its own provider library, which plugs into the RBS client library and specifies how BLOBs are stored and accessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db24f-120">Некоторые сторонние поставщики хранилищ разработали средства удаленного хранения больших двоичных объектов, которые соответствуют этим стандартным API-интерфейсам и поддерживают хранилища больших двоичных объектов на разных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-120">A number of third-party storage solution vendors have developed RBS providers that conform to these standard APIs and support BLOB storage on various storage platforms.</span></span>  
  
## <a name="rbs-requirements"></a><span data-ttu-id="db24f-121">Требования к удаленным хранилищам больших двоичных объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-121">RBS Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-122">При работе с удаленным хранилищем больших двоичных объектов необходим выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise для главного сервера базы данных, на котором хранятся метаданные больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-122">RBS requires [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise for the main database server in which the BLOB metadata is stored.</span></span> <span data-ttu-id="db24f-123">Однако, если используется предоставленный поставщик FILESTREAM, сами большие двоичные объекты можно хранить в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-123">However, if you use the supplied FILESTREAM provider, you can store the BLOBs themselves on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db24f-124">Удаленное хранилище больших двоичных объектов включает поставщик FILESTREAM, позволяющий использовать удаленное хранилище больших двоичных объектов для хранения больших двоичных объектов на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-124">RBS includes a FILESTREAM provider that lets you use RBS to store BLOBs on an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="db24f-125">Чтобы применять RBS для хранения больших двоичных объектов в другом хранилище, необходимо использовать сторонний поставщик RBS, разработанный для этого хранилища, или разработать пользовательский поставщик RBS с помощью API-интерфейса RBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-125">If you want use RBS to store BLOBs in a different storage solution, you have to use a third party RBS provider developed for that storage solution, or develop a custom RBS provider using the RBS API.</span></span> <span data-ttu-id="db24f-126">Образец поставщика, хранящего большие двоичные объекты в файловой системе NTFS, доступен в качестве обучающего ресурса на сайте [Codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210190).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-126">A sample provider that stores BLOBs in the NTFS file system is available as a learning resource on [Codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210190).</span></span>  
  
## <a name="rbs-security"></a><span data-ttu-id="db24f-127">Безопасность удаленного хранилища больших двоичных объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-127">RBS Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-128">Если для хранения больших двоичных объектов за пределами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]используется настраиваемый поставщик, то эти данные могут оказаться доступными для других процессов, которые обходят систему безопасности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-128">When you use a custom provider to store BLOBs outside of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], they may be available to other processes that bypass the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security system.</span></span> <span data-ttu-id="db24f-129">Обязательно защищайте сохраненные большие двоичные объекты с помощью разрешений и параметров шифрования, подходящих для среды хранения, которая используется настраиваемым поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-129">Make sure that you protect the stored BLOBs with permissions and encryption options that are appropriate to the storage medium used by the custom provider.</span></span>  
  
##  <a name="rbs-resources"></a><a name="rbsresources"></a><span data-ttu-id="db24f-130">Ресурсы RBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-130">RBS Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-131">**Документация по удаленному хранилищу больших двоичных объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-131">**RBS documentation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-132">Документация по удаленному хранилищу больших двоичных объектов включена в пакет установщика Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-132">The RBS documentation is included in the Windows installer package.</span></span> <span data-ttu-id="db24f-133">При необходимости просмотра документации по удаленному хранилищу больших двоичных объектов без установки самого хранилища используйте выпуск [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] документации [библиотеки MSDN в сети](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210192).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-133">If you want to review the RBS documentation without installing RBS, you can view the [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] version of the documentation [online in the MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210192).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db24f-134">**Технический документ об удаленном хранилище больших двоичных объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-134">**RBS white paper**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-135">В техническом документе «[Удаленное хранилище больших двоичных объектов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210422)», доступном для загрузки в формате MS Word, содержатся подробные инструкции по установке и настройке удаленного хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-135">The white paper "[Remote BLOB Storage](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210422)", which is available for download as a Microsoft Word document, provides detailed information about installing and configuring RBS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db24f-136">**Образцы RBS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-136">**RBS samples**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-137">Образцы RBS, доступные на сайте [Codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210190) , демонстрируют способ разработки приложения RBS, а также способ разработки и установки пользовательского поставщика хранилища RBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-137">The RBS samples available on [Codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210190) demonstrate how to develop an RBS application, and how to develop and install a custom RBS provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db24f-138">**Блог об RBS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-138">**RBS blog**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db24f-139">В [блоге по удаленному хранилищу больших двоичных объектов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210315) содержатся дополнительные сведения, которые помогут лучше понять принципы работы, развертывания и обслуживания удаленных хранилищ больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db24f-139">The [RBS blog](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210315) provides additional information to help you understand, deploy, and maintain RBS.</span></span>  
  
  
