---
title: Создание скрипта таблицы | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ea88d736-849e-4368-b55d-06aeee097bf3
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 247c839d83768756c57297d47f952401a1c8fd46
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658013"
---
# <a name="script-a-table"></a>Создание скрипта таблицы
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] можно создавать скрипты выбора, вставки, обновления и удаления таблиц, а также скрипты создания, изменения, удаления и выполнения хранимых процедур.  
  
 Иногда возникает необходимость создать скрипт с несколькими действиями, например: удаление процедуры с последующим созданием другой процедуры, создание таблицы и ее изменение. Чтобы создать комбинированный скрипт, сохраните первый скрипт в окне редактора запросов, а второй — в буфере обмена, чтобы можно было вставить его из буфера обмена в это окно после первого скрипта.  
  
## <a name="creating-an-update-script"></a>Создание скрипта обновления  
  
#### <a name="to-create-the-insert-script-for-a-table"></a>Создание скрипта вставки для таблицы  
  
1.  В обозревателе объектов разверните узел сервера, последовательно разверните узлы **Базы данных**, [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)]и **Таблицы**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **HumanResources.Employee**и наведите указатель на пункт **Создать скрипт для таблицы**.  
  
2.  Контекстное меню содержит семь вариантов скрипта: **Использую CREATE**, **Использую DROP**, **Использую DROP и CREATE**, **Использую SELECT**, **Использую INSERT**, **Использую UPDATE**и **Использую DELETE**. Наведите указатель мыши на вариант **Использую UPDATE**, а затем выберите команду **В новом окне редактора запросов**.  
  
3.  Откроется новое окно редактора запросов, где будет установлено соединение и полностью отображена инструкция UPDATE.  
  
     Это упражнение демонстрирует, что возможность создания скриптов полезна не только для описания в скрипте создания таблицы или хранимой процедуры. Новая возможность помогает быстро добавлять скрипты управления данными и легко описывать в скриптах выполнение хранимых процедур. Это позволит сэкономить немало времени при работе с таблицами и хранимыми процедурами, имеющими много полей.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Сводка. Создание инструкций на языке Transact-SQL](../../tutorials/summary-writing-transact-sql.md)  
  
  
