---
title: Добавление моделей интеллектуального анализа данных в структуру (Analysis Services-Data Mining) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], creating
- mining models [Analysis Services], creating
- mining models [Analysis Services], modifying
ms.assetid: a175daa5-58ea-474c-a82f-9648c5155dc8
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2cc504016ac378a66795e7522365bd570cfca84d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656054"
---
# <a name="add-mining-models-to-a-structure-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="4491f-102">Добавление моделей интеллектуального анализа данных в структуру (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-102">Add Mining Models to a Structure (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="4491f-103">Структура интеллектуального анализа данных должна поддерживать несколько моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-103">A mining structure is intended to support multiple mining models.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-104">Поэтому после выхода из мастера можно открыть структуру и добавить в нее новые модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-104">Therefore, after you finish the wizard, you can open the structure and add new mining models.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-105">Каждый раз при создании модели можно использовать другой алгоритм, изменять параметры или применять фильтры для использования другого подмножества данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-105">Each time that you create a model, you can use a different algorithm, change the parameters, or apply filters to use a different subset of the data.</span></span>  
  
## <a name="adding-new-mining-models"></a><span data-ttu-id="4491f-106">Добавление моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-106">Adding New Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="4491f-107">Если для создания новой модели интеллектуального анализа данных используется мастер интеллектуального анализа данных, по умолчанию сначала необходимо создать структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-107">When you use the Data Mining Wizard to create a new mining model, by default you must always create a mining structure first.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-108">Мастер интеллектуального анализа данных позволяет добавить в структуру начальную модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-108">The wizard then gives you the option to add an initial mining model to the structure.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-109">Однако не обязательно создавать модель сразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-109">However, you don't need to create a model right away.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-110">Если создать только структуру, не нужно решать, какой столбец использовать в качестве прогнозируемого атрибута или как использовать данные в конкретной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-110">If you create the structure only, you do not need to make a decision about which column to use as the predictable attribute, or how to use the data in a particular model.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-111">Вместо этого можно просто настроить общую структуру данных, которую предполагается использовать в дальнейшем, а затем с помощью средства [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) добавлять новые модели интеллектуального анализа данных, основанные на этой структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-111">Instead, you just set up the general data structure that you want to use in future, and later you can use [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) to add new mining models that are based on the structure.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4491f-112">В языке расширений интеллектуального анализа данных инструкция CREATE MINING MODEL начинается с модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-112">In DMX, the CREATE MINING MODEL statement  begins with the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-113">Это значит, что после выбора модели интеллектуального анализа данных службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] автоматически создают базовую структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-113">That is, you define your choice of mining model, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] automatically generates the underlying structure.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-114">Позже можно продолжить добавление новых моделей интеллектуального анализа данных в эту структуру с помощью инструкции ALTER STRUCTURE... Добавление инструкции MODEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-114">Later you can continue to add new mining models to that structure, by using the ALTER STRUCTURE... ADD MODEL statement.</span></span>  
  
## <a name="choosing-an-algorithm"></a><span data-ttu-id="4491f-115">Выбор алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-115">Choosing an Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="4491f-116">Если новая модель интеллектуального анализа данных добавляется в существующую структуру, вначале необходимо выбрать алгоритм интеллектуального анализа данных для этой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-116">When you add a new model to an existing structure, the first thing you should do is select a data mining algorithm to use in that model.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-117">Выбор алгоритма очень важен, потому что у каждого алгоритма свой способ анализа данных и свои требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-117">Choosing the algorithm is important because each algorithm performs a different type of analysis and has different requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4491f-118">Если выбран алгоритм, несовместимый с данными, выдается предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-118">When you select an algorithm that is incompatible with your data, you will get a warning.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-119">В некоторых случаях придется пропустить столбцы, которые алгоритм не может обработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-119">In some cases, you might need to ignore columns that cannot be processed by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-120">В некоторых случаях алгоритм выполнит эту корректировку автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-120">In other cases, the algorithm will automatically make the adjustments for you.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-121">Например, если структура содержит числовые данные, а алгоритм может работать только с дискретными значениями, он сгруппирует числовые значения в дискретные интервалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-121">For example, if your structure contains numeric data, and the algorithm can only work with discrete values, it will group the numeric values into discrete ranges for you.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-122">В некоторых случаях необходимо вначале скорректировать данные вручную путем выбора ключа или прогнозируемого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-122">In some cases, you might need to manually fix the data first, by choosing a key or choosing a predictable attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4491f-123">При создании новой модели менять алгоритм необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-123">You do not need to change the algorithm when you create a new model.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-124">Часто можно получить очень разные результаты с одним и тем же алгоритмом, фильтруя данные или меняя такие параметры, как метод кластеризации или минимальный размер набора элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-124">Often you can get very different results by using the same algorithm, but filtering the data, or changing a parameter such as the clustering method or the minimum itemset size.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-125">Рекомендуется поэкспериментировать с несколькими моделями, чтобы понять, какие параметры дают наилучшие результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-125">We recommend that you experiment with multiple models to see which parameters produce the best results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4491f-126">Помните, что новые модели должны быть обработаны, прежде чем ими можно будет пользоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-126">Note that all new models need to be processed before you can use them.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-usage-of-columns-in-a-new-mining-model"></a><span data-ttu-id="4491f-127">Определение использования столбцов в новой модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-127">Specifying the Usage of Columns in a New Mining Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="4491f-128">Если новая модель интеллектуального анализа данных добавляется к существующей структуре интеллектуального анализа данных, необходимо вначале указать, как должен использоваться в модели каждый столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-128">When you add new mining models to an existing mining structure, you must specify how each column of data should be used by the model.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-129">В зависимости от типа выбранного алгоритма, некоторые варианты могут использоваться по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-129">Depending on the type of algorithm you choose for the model, some of these choices may be made by default.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-130">Если для столбца не указан тип использования, то этот столбец не будет включен в структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-130">If you do not specify a usage type for a column, the column will not be included in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-131">Однако данные столбца должны быть по-прежнему доступны для детализации, если модель ее поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-131">However, the data in the column can still be available for drillthrough, if the model supports it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4491f-132">Столбец структуры интеллектуального анализа данных, используемый моделью (не настроенный их пропущенный), должен быть ключевым столбцом, входным столбцом или прогнозируемым столбцом, значения которого используются в качестве входов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-132">Columns from the mining structure that are used by the model (if not set to Ignore) must be a key, an input column, a predictable column, or a predictable column the values of which are also used as inputs to the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4491f-133">Ключевые столбцы содержат уникальный идентификатор для каждой строки в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-133">Key columns contain a unique identifier for each row in a table.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-134">Некоторые модели интеллектуального анализа данных, например модели, основанные на алгоритмах кластеризации последовательностей и временных рядов, могут содержать несколько ключевых столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-134">Some mining models, such as those based on the sequence clustering or time series algorithms, can contain multiple key columns.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-135">Однако эти несколько ключей не являются составными в реляционном смысле, а должны быть выбраны для обеспечения поддержки анализа временных рядов и кластера последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-135">However, these multiple keys are not compound keys in the relational sense, but instead must be selected so as to provide support for time series and sequence clustering analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4491f-136">Входные столбцы предоставляют данные, на основе которых осуществляется прогнозирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-136">Input columns provide the information from which predictions are made.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-137">Мастер интеллектуального анализа данных предоставляет функцию **Предложить** , которая включается при выборе прогнозируемого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-137">The Data Mining Wizard provides the **Suggest** feature, which is enabled when you select a predictable column.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-138">Если нажать эту кнопку, мастер считывает прогнозируемые значения и определяет, какие другие столбцы в структуре будут хорошими переменными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-138">If you click this button, the wizard will sample the predictable values and determine which of the other columns in the structure make good variables.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-139">Мастер отвергнет ключевые или другие столбцы с большим количеством уникальных значений и предложит столбцы, которые, как кажется, хорошо коррелируют с выходными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-139">It will reject key columns or other columns with many unique values, and suggest columns that appear to be correlated with the outcome.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4491f-140">Эта функция особенно удобна, если база данных содержит больше столбцов, чем нужно для модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-140">This feature is particularly handy when datasets contain more columns than you really need to build a mining model.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-141">Функция **Предложить** вычисляет численный показатель, от 0 до 1, описывающий связь между каждым столбцом в наборе данных и прогнозируемым столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-141">The **Suggest** feature calculates a numeric score, from 0 to 1, that describes the relationship between each column in the dataset and the predictable column.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-142">На основе этого показателя функция предполагает столбцы для использования в качестве входных для модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-142">Based on this score, the feature suggests columns to use as input for the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-143">При использовании функции **Предложить** можно использовать предполагаемые столбцы, изменить выбор в соответствии с потребностями или пропустить предположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-143">If you use the **Suggest** feature, you can use the suggested columns, modify the selections to fit your needs, or ignore the suggestions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4491f-144">Прогнозируемые столбцы содержат данные, которые прогнозирует модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-144">Predictable columns contain the information that you try to predict in the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-145">Можно выбрать несколько столбцов в качестве прогнозируемых атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-145">You can select multiple columns as the predictable attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-146">Модели кластеризации являются исключением — прогнозируемый атрибут для них необязателен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-146">Clustering models are the exception in that a predictable attribute is optional.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4491f-147">В зависимости от типа модели может потребоваться, чтобы прогнозируемый столбец принадлежал к определенному типу данных. Например, для модели линейной регрессии прогнозируемый столбец должен быть числовым, а упрощенному алгоритму Байеса требуется дискретное значение (дискретными должны быть и все входные значения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-147">Depending on the model type, the predictable column might need to be a specific data type: for example, a linear regression model requires a numeric column as the predicted value; Naïve Bayes algorithm requires a discrete value (and all the inputs must be discrete as well).</span></span>  
  
## <a name="specifying-column-content"></a><span data-ttu-id="4491f-148">Указание содержимого столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-148">Specifying Column Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="4491f-149">Для некоторых столбцов нужно также задавать *содержимое столбца*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-149">For some columns, you might also need to specify the *column content*.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-150">При интеллектуальном анализе данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] алгоритм обрабатывает данные из столбца в соответствии со свойством «Тип содержимого» этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-150">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data mining, the Content Type property of each data columns tells the algorithm how it should process the data in that column.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-151">Например, если в данных есть столбец «Доход», нужно указать, что этот столбец содержит непрерывный числовой показатель, задав для него тип содержимого «Непрерывный».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-151">For example, if your data has an Income column, you must specify that the column contains continuous numbers by setting the content type to Continuous.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-152">Можно также указать, что числа в столбце «Доход» следует сгруппировать в контейнеры, задав тип содержимого «Дискретизированный». По желанию можно задать точное число контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-152">However, you could also specify that the numbers in the Income column be grouped into buckets by setting the content type to Discretized and optionally specifying the exact number of buckets.</span></span> <span data-ttu-id="4491f-153">Можно создавать различные модели, которые будут по-разному обрабатывать столбцы. Например, одна модель может разбивать множество всех заказчиков на три возрастных группы, а другая — на десять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-153">You can create different models that handle columns differently: for example, you might try one model that buckets customers into three age groups, and another model that buckets customers into 10 age groups.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4491f-154">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4491f-155">[Структуры интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-155">[Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4491f-156">[Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных](create-a-relational-mining-structure.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-156">[Create a Relational Mining Structure](create-a-relational-mining-structure.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4491f-157">[Свойства модели интеллектуального анализа данных](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-157">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4491f-158">Столбцы модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4491f-158">Mining Model Columns</span></span>](mining-model-columns.md)  
  
  
