---
title: Просмотр модели с помощью средства просмотра временных рядов (Майкрософт) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], continuous columns
- mining model content, viewing
- Microsoft Time Series Viewer
- charts [Analysis Services]
- Time Series Viewer [Analysis Services]
- continuous columns
- regression algorithms [Analysis Services]
ms.assetid: a77c16cd-1cd0-4fc5-afeb-d1dab30d1e25
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 865b41eaea33f15b8b9567593a945f9b4338ae72
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669196"
---
# <a name="browse-a-model-using-the-microsoft-time-series-viewer"></a><span data-ttu-id="3cd30-102">Просмотр модели с помощью средства просмотра временных рядов (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-102">Browse a Model Using the Microsoft Time Series Viewer</span></span>
  <span data-ttu-id="3cd30-103">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]Средство просмотра временных рядов в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] отображает модели интеллектуального анализа данных, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] алгоритма временных рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Time Series Viewer in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] displays mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-104">Алгоритм временных рядов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] представляет собой алгоритм регрессии, который создает модели интеллектуального анализа данных для прогнозирования столбцов с непрерывными данными, таких, как данные о продажах продукта, в сценарии прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-104">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm is a regression algorithm that creates data mining models for prediction of continuous columns, such as product sales, in a forecasting scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-105">Эти модели временных рядов могут включать информацию, основанную на других алгоритмах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-105">These time series models can include information based on different algorithms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cd30-106">Алгоритм ARTxp, оптимизированный для краткосрочного прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-106">The ARTxp algorithm, which is optimized for short-term prediction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cd30-107">Алгоритм ARIMA, оптимизированный для долгосрочного прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-107">The ARIMA algorithm, which is optimized for long-term prediction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cd30-108">Сочетание алгоритмов ARTxp и ARIMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-108">A blend of the ARTxp and ARIMA algorithms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-109">Дополнительные сведения об этих алгоритмах см. в разделах [Microsoft Time Series Algorithm](microsoft-time-series-algorithm.md) и [Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-109">For more information about these algorithms, see [Microsoft Time Series Algorithm](microsoft-time-series-algorithm.md) and [Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3cd30-110">Чтобы просмотреть подробные сведения об использованных в модели уравнениях и обнаруженных закономерностях, используйте средство просмотра деревьев содержимого общего вида [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-110">To view detailed information about the equations used in the model and the patterns that were discovered, use the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Generic Content Tree viewer.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-111">Дополнительные сведения см. в разделах [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md) и [Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) (интеллектуальный анализ данных)](../microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-111">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Generic Content Tree Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md) or [Microsoft Generic Content Tree Viewer &#40;Data Mining&#41;](../microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="viewer-tabs"></a><a name="BKMK_ViewerTabs"></a><span data-ttu-id="3cd30-112">Вкладки средства просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-112">Viewer Tabs</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cd30-113">При просмотре модели интеллектуального анализа данных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]модель отображается на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных с использованием соответствующего средства просмотра для данной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-113">When you browse a mining model in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the model is displayed on the **Mining Model Viewer** tab of Data Mining Designer in the appropriate viewer for the model.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-114">Средство просмотра временных рядов ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) содержит следующие вкладки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-114">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Time Series Viewer provides the following tabs:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3cd30-115">Модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-115">Model</span></span>](#BKMK_Tree)  
  
-   [<span data-ttu-id="3cd30-116">Создание графиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-116">Charts</span></span>](#BKMK_Charts)  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-117">**Примечание** Информация, отображаемая для содержимого модели и к условным обозначениям интеллектуального анализа данных, зависит от используемого в модели алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-117">**Note** The information shown for the model content and in the Mining Legend depends on the algorithm that the model uses.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-118">Тем не менее, вкладки **Модель** и **Диаграммы** остаются одинаковыми, независимо от применяемого сочетания алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-118">However, the **Model** and **Charts** tabs are the same regardless of the algorithm mix.</span></span>  
  
###  <a name="model"></a><a name="BKMK_Tree"></a><span data-ttu-id="3cd30-119">Моделировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-119">Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cd30-120">При построении модели временных рядов службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] представляют завершенную модель в виде дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-120">When you build a time series model, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] presents the completed model as a tree.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-121">Если рассматриваемые данные содержат несколько рядов вариантов, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] формируют отдельное дерево для каждого ряда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-121">If your data contains multiple case series, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] builds a separate tree for each series.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-122">Например, необходимо создать прогноз продаж для тихоокеанского, североамериканского и европейского регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-122">For example, you are predicting sales for the Pacific, North America, and Europe regions.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-123">Прогнозы для каждой из этих областей — это ряды вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-123">The predictions for each of these regions are case series.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3cd30-124">создают отдельное дерево для каждого из этих рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-124">builds a separate tree for each of these series.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-125">Чтобы рассмотреть конкретный ряд, выберите этот ряд из списка **Дерево** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-125">To view a particular series, select the series from the **Tree** list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-126">Для каждого дерева модель временных рядов содержит узел **Все** , затем делится на ряд узлов, которые представляют периодические структуры, обнаруженные алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-126">For each tree, the time series model contains an **All** node, and then splits into a series of nodes that represent periodic structures discovered by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-127">Можно щелкнуть каждый узел, чтобы отобразить статистические данные, например количество вариантов и уравнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-127">You can click each node to display statistics such as the number of cases and the equation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-128">Если модель создана только с помощью алгоритма ARTxp, то **Условные обозначения интеллектуального анализа данных** для корневого узла содержат лишь общее количество вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-128">If you created the model using ARTxp only, the **Mining Legend** for the root node contains only the total number of cases.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-129">Для каждого некорневого узла **Условные обозначения интеллектуального анализа данных** содержат более подробную информацию о разбиении дерева. В частности, они могут содержать уравнение для узла и количество вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-129">For each non-root node, the **Mining Legend** contains more detailed information about the tree split: for example, it might show the equation for the node and the number of cases.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-130">*Правило* в условных обозначениях содержит информацию, определяющую ряд и временной срез, к которому применяется правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-130">The *rule* in the legend contains information that identifies the series, and the time slice to which the rule applies.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-131">Например, текст в условных обозначениях `M200 Europe Amount -2` указывает, что этот узел представляет модель для ряда M200 Europe в период, расположенный два временных среза тому назад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-131">For example, the legend text `M200 Europe Amount -2` indicates that the node represents the model for the M200 Europe series, at a period two time slices ago.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-132">Если модель создана только с помощью алгоритма ARIMA, то на вкладке **Модель** находится единственный узел с заголовком **Все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-132">If you created the model using ARIMA only, the **Model** tab contains a single node with the caption, **All**.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-133">**Условные обозначения интеллектуального анализа данных** для корневого узла содержат уравнение ARIMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-133">The **Mining Legend** for the root node contains the ARIMA equation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-134">Если создана смешанная модель, корневой узел содержит лишь количество вариантов и уравнение ARIMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-134">If you created a mixed model, the root node contains the number of cases and the ARIMA equation only.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-135">За корневым узлом дерево разбивается на отдельные узлы, относящиеся к каждой периодической структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-135">After the root node, the tree splits into separate nodes for each periodic structure.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-136">Для каждого некорневого узла в условных обозначениях интеллектуального анализа данных содержатся алгоритмы ARTxp и ARIMA, уравнение для узла и количество вариантов в узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-136">For each non-root node, the Mining Legend contains both the ARTxp and ARIMA algorithms, the equation for the node, and the number of cases in the node.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-137">На первом месте находится уравнение ARTxp, которое отмечено как уравнение узла дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-137">The ARTxp equation is listed first, and is labeled as the tree node equation.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-138">За ним следует уравнение ARIMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-138">This is followed by the ARIMA equation.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-139">Дополнительные сведения об интерпретации этой информации см. в разделе [Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-139">For more information about how to interpret this information, see [Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-140">Как правило, в диаграмме дерева решений показано только наиболее важное разбиение, узел **Все** , слева от средства просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-140">In general, the decision tree graph shows the most important split, the **All** node, at the left of the viewer.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-141">В деревьях решений наиболее важным является разбиение, которое следует за узлом **Все** , поскольку оно содержит условие, наиболее строго разделяющее варианты в наборе обучающих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-141">In decision trees, the split after the **All** node is the most important because it contains the condition that most strongly separates the cases in the training data.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-142">В модели временных рядов с помощью основного ветвления обозначается наиболее вероятный сезонный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-142">In a time series model, the main branching indicates the most likely seasonal cycle.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-143">Разбиения, которые следуют за узлом **Все** , отображаются справа от ветви.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-143">Splits after the **All** node appear to the right of the branch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-144">Индивидуальные узлы в дереве можно развернуть или свернуть, чтобы отобразить или скрыть разбиения, происходящие после каждого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-144">You can expand or collapse individual nodes in the tree to show or hide the splits that occur after each node.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-145">Кроме этого, можно воспользоваться параметром на вкладке **Дерево решений** для изменения способа отображения дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-145">You can also use the options on the **Decision Tree** tab to affect how the tree is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-146">Используйте ползунок **Показать уровень** для установки количества уровней, отображаемых в дереве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-146">Use the **Show Level** slider to adjust the number of levels that are shown in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-147">Используйте ползунок **Расширение по умолчанию** для установки количества уровней по умолчанию, которые отображаются для всех деревьев в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-147">Use **Default Expansion** to set the default number of levels that are displayed for all trees in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-148">Заливка фонового цвета каждого узла обозначает количество вариантов в узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-148">The shading of the background color for each node signifies the number of cases that are in the node.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-149">Чтобы найти точное значение вариантов в узле, наведите указатель на узел, чтобы просмотреть всплывающую подсказку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-149">To find the exact number of cases in a node, pause the pointer over the node to view an InfoTip for the node.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="3cd30-150">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-150">Back to Top</span></span>](#BKMK_ViewerTabs)  
  
###  <a name="charts"></a><a name="BKMK_Charts"></a><span data-ttu-id="3cd30-151">Диаграммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-151">Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cd30-152">На вкладке **Диаграммы** отображается диаграмма, показывающая поведение прогнозируемого атрибута во времени, вместе с пятью прогнозируемыми будущими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-152">The **Charts** tab displays a graph that shows the behavior of the predicted attribute over time, together with five predicted future values.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-153">Вертикальная ось диаграммы представляет значение ряда, а горизонтальная — время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-153">The vertical axis of the chart represents the value of the series, and the horizontal axis represents time.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3cd30-154">Временные срезы, используемые на временной оси, зависят от единиц, используемых в конкретных данных: они могут представлять дни, месяцы или даже секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-154">The time slices used on the time axis depend on the units used in your data: they could represent days, months, or even seconds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-155">Используйте кнопку **Абс** для переключения между абсолютными и относительными кривыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-155">Use the **Abs** button to toggle between absolute and relative curves.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-156">Если диаграмма содержит несколько моделей, масштаб данных для каждой модели может значительно различаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-156">If your chart contains multiple models, the scale of the data for each model might be very different.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-157">При использовании абсолютной кривой одна модель может выглядеть как плоская линия, тогда как в других моделях будут отображаться значительные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-157">If you use an absolute curve, one model might appear as a flat line, whereas another model shows significant changes.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-158">Это происходит из-за того, что масштаб одной модели больше масштаба другой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-158">This occurs because the scale of one model is greater than the scale of the other model.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-159">Переключение к относительным кривым приводит к изменению масштаба, в результате чего отображаются изменения в процентах, а не абсолютные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-159">By switching to a relative curve, you change the scale to show the percentage of change instead of absolute values.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-160">Благодаря этому становится проще сравнивать модели, основанные на различных масштабах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-160">This makes it easier to compare models that are based on different scales.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-161">Если модель интеллектуального анализа данных включает несколько временных рядов, для отображения на диаграмме можно выбрать один или несколько рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-161">If the mining model contains multiple time series, you can select one or multiple series to display in the chart.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-162">Достаточно щелкнуть список справа от средства просмотра и выбрать необходимые ряды из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-162">Just click the list at the right of the viewer and select the series you want from the list.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-163">Если диаграмма становится слишком сложной, можно отфильтровать отображаемые ряды, устанавливая или снимая флажки рядов в условных обозначениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-163">If the chart becomes too complex, you can filter the series that are displayed by selecting or clearing the series check boxes in the legend.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-164">Диаграмма отображает как данные с предысторией, так и будущие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-164">The chart displays both historical and future data.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-165">Будущие данные затенены, что позволяет отличить их от данных с предысторией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-165">Future data appears shaded, to differentiate it from historical data.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-166">Значения данных отображаются в виде сплошных линий (для данных с предысторией) и пунктирных линий (для прогнозируемых данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-166">The data values appear as solid lines for historical data and as dotted lines for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-167">Можно изменить цвет линий, используемых для каждой последовательности, установив свойства в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-167">You can change the color of the lines that are used for each series by setting properties in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-168">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение цветов, используемых в средствах просмотра интеллектуального анализа данных](change-the-colors-used-in-the-data-mining-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-168">For more information, see [Change the Colors Used in the Data Mining Viewer](change-the-colors-used-in-the-data-mining-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-169">Можно настроить отображаемый диапазон времени, используя параметры увеличения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-169">You can adjust the range of time that is displayed by using the zoom options.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-170">Также можно просмотреть конкретный временной диапазон, щелкнув диаграмму, перетащив выбранное время по диаграмме и щелкнув вновь для увеличения выбранного диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-170">You can also view a specific time range by clicking the chart, dragging a time selection across the chart, and then clicking again to zoom in on the selected range.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cd30-171">С помощью списка **Этапы прогнозирования** можно выбрать количество отображаемых в модели будущих временных **шагов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-171">You can select how many future time **steps** that you want to see in the model by using **Prediction Steps**.</span></span> <span data-ttu-id="3cd30-172">Если установлен флажок **Отображать отклонения** , средство просмотра добавляет диаграммы погрешностей, чтобы можно было видеть, насколько точным является прогнозируемое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-172">If you select the **Show Deviations** check box, the viewer provides error bars so that you can see how accurate the predicted value is.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="3cd30-173">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-173">Back to Top</span></span>](#BKMK_ViewerTabs)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3cd30-174">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cd30-175">[Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-175">[Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3cd30-176">[Алгоритм временных рядов (Майкрософт)](microsoft-time-series-algorithm.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-176">[Microsoft Time Series Algorithm](microsoft-time-series-algorithm.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3cd30-177">[Примеры запросов модели временных рядов](time-series-model-query-examples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-177">[Time Series Model Query Examples](time-series-model-query-examples.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3cd30-178">Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cd30-178">Data Mining Model Viewers</span></span>](data-mining-model-viewers.md)  
  
  
