---
title: Просмотр модели с помощью средства просмотра деревьев (Майкрософт) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Tree Viewer [Analysis Services]
- predictions [Analysis Services], discrete attributes
- mining model content, viewing
- predictions [Analysis Services], continuous attributes
- mining legend [Analysis Services]
- discrete attributes [Analysis Services]
- Microsoft Decision Trees algorithm [Analysis Services]
- decision tree algorithms [Analysis Services]
- Microsoft Tree Viewer
- decision trees [Analysis Services]
- dependencies [Analysis Services]
- continuous attributes
ms.assetid: 0c96d518-ed20-40b7-8d62-b26ad6244287
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cebe1e05435fad453757b4f747ae809f379c410f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669198"
---
# <a name="browse-a-model-using-the-microsoft-tree-viewer"></a><span data-ttu-id="235f2-102">Просмотр модели с помощью средства просмотра деревьев (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-102">Browse a Model Using the Microsoft Tree Viewer</span></span>
  <span data-ttu-id="235f2-103">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]Средство просмотра деревьев в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] отображает деревья решений, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] алгоритма дерева принятия решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Tree Viewer in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] displays decision trees that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-104">Алгоритм дерева принятия решений [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] — это гибридный алгоритм дерева принятия решений, который поддерживает и классификацию, и регрессию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-104">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm is a hybrid decision tree algorithm that supports both classification and regression.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-105">Поэтому это средство просмотра можно использовать для просмотра моделей, основанных на алгоритме линейной регрессии [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-105">Therefore, you can also use this viewer to view models based on the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Linear Regression algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-106">Алгоритм дерева принятия решений [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] используется для прогнозирующего моделирования дискретных и непрерывных атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-106">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm is used for predictive modeling of both discrete and continuous attributes.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-107">Дополнительные сведения об этом алгоритме см. в разделе [Microsoft Decision Trees Algorithm](microsoft-decision-trees-algorithm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-107">For more information about this algorithm, see [Microsoft Decision Trees Algorithm](microsoft-decision-trees-algorithm.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="235f2-108">Чтобы просмотреть подробные сведения об использованных в модели уравнениях и обнаруженных закономерностях, используйте средство просмотра деревьев содержимого общего вида [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-108">To view detailed information about the equations used in the model and the patterns that were discovered, use the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Generic Content Tree viewer.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-109">Дополнительные сведения см. в разделах [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md) и [Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) (интеллектуальный анализ данных)](../microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-109">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Generic Content Tree Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md) or [Microsoft Generic Content Tree Viewer &#40;Data Mining&#41;](../microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="viewer-tabs"></a><a name="BKMK_TabsPanes"></a><span data-ttu-id="235f2-110">Вкладки средства просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-110">Viewer Tabs</span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-111">При просмотре модели интеллектуального анализа данных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]модель отображается на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных с использованием соответствующего средства просмотра для данной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-111">When you browse a mining model in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the model is displayed on the **Mining Model Viewer** tab of Data Mining Designer in the appropriate viewer for the model.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-112">Средство просмотра деревьев [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] содержит следующие вкладки и панели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-112">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Tree Viewer includes the following tabs and panes:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="235f2-113">Дерево принятия решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-113">Decision Tree</span></span>](#BKMK_DecisionTree)  
  
-   [<span data-ttu-id="235f2-114">Сеть зависимостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-114">Dependency Network</span></span>](#BKMK_DependencyNetwork)  
  
-   [<span data-ttu-id="235f2-115">Условные обозначения интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-115">Mining Legend</span></span>](#BKMK_MiningLegend)  
  
###  <a name="decision-tree"></a><a name="BKMK_DecisionTree"></a><span data-ttu-id="235f2-116">Дерево принятия решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-116">Decision Tree</span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-117">Во время построения модели дерева решений службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] строят отдельное дерево для каждого прогнозируемого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-117">When you build a decision tree model, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] builds a separate tree for each predictable attribute.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-118">Отдельное дерево можно просмотреть, выбрав его из списка **Дерево** на вкладке **Дерево решений** средства просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-118">You can view an individual tree by selecting it from the **Tree** list on the **Decision Tree** tab of the viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-119">Дерево решений состоит из серии разбиений, где наиболее важное разбиение, определенное алгоритмом, находится в левой части средства просмотра в узле **Все** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-119">A decision tree is composed of a series of splits, with the most important split, as determined by the algorithm, at the left of the viewer in the **All** node.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-120">Дополнительные разбиения расположены справа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-120">Additional splits occur to the right.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-121">Разбиение в узле **Все** является наиболее важным, так как оно содержит самое строгое условие создания разбиений в наборе данных и поэтому приводит к созданию первого разбиения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-121">The split in the **All** node is most important because it contains the strongest split-causing conditional in the dataset, and therefore it caused the first split.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-122">Индивидуальные узлы в дереве можно развернуть или свернуть, чтобы отобразить или скрыть разбиения, происходящие после каждого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-122">You can expand or collapse individual nodes in the tree to show or hide the splits that occur after each node.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-123">Кроме этого, можно воспользоваться параметром на вкладке **Дерево решений** для изменения способа отображения дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-123">You can also use the options on the **Decision Tree** tab to affect how the tree is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-124">Используйте ползунок **Показать уровень** для установки количества уровней, отображаемых в дереве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-124">Use the **Show Level** slider to adjust the number of levels that are shown in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-125">Используйте ползунок **Расширение по умолчанию** для установки количества уровней по умолчанию, которые отображаются для всех деревьев в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-125">Use **Default Expansion** to set the default number of levels that are displayed for all trees in the model.</span></span>  
  
#### <a name="predicting-discrete-attributes"></a><span data-ttu-id="235f2-126">Прогнозирование дискретных атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-126">Predicting Discrete Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-127">Когда дерево строится с дискретным прогнозируемым атрибутом, средства просмотра отображают для каждого узла дерева следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-127">When a tree is built with a discrete predictable attribute, the viewer displays the following on each node in the tree:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="235f2-128">Условие, вызвавшее разбиение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-128">The condition that caused the split.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="235f2-129">Гистограмма, которая представляет распределение состояний прогнозируемого атрибута, в порядке распространенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-129">A histogram that represents the distribution of the states of the predictable attribute, ordered by popularity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-130">Можно использовать параметр **Гистограмма** , чтобы изменить число состояний, которые показываются в гистограммах дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-130">You can use the **Histogram** option to change the number of states that appear in the histograms in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-131">Это полезно, когда у прогнозируемого атрибута много состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-131">This is useful if the predictable attribute has many states.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-132">Состояния появляются на гистограмме упорядоченными по степени распространенности, слева направо. Если число состояний, указанных для отображения, меньше, чем полное число состояний атрибута, наименее часто встречающиеся состояния будут отображены вместе серым цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-132">The states appear in a histogram in order of popularity from left to right; if the number of states that you choose to display is fewer than the total number of states in the attribute, the least popular states are displayed collectively in gray.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-133">Чтобы увидеть точное число для каждого состояния узла, остановите указатель над узлом, чтобы увидеть подсказку, или выберите узел, подробности по которому необходимо получить, в области **Обозначения интеллектуального анализа данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-133">To see the exact count for each state for a node, pause the pointer over the node to view an InfoTip, or select the node to view its details in the **Mining Legend**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-134">Цвет фона каждого узла представляет концентрацию случаев наличия конкретного состояния атрибута, который выбирается в параметре **Фон** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-134">The background color of each node represents the concentration of cases of the particular attribute state that you select by using the **Background** option.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-135">Можно использовать этот параметр для выделения узлов, содержащих представляющие интерес цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-135">You can use this option to highlight nodes that contain a particular target in which you are interested.</span></span>  
  
#### <a name="predicting-continuous-attributes"></a><span data-ttu-id="235f2-136">Прогнозирование непрерывных атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-136">Predicting Continuous Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-137">При построении дерева с непрерывным прогнозируемым атрибутом средство просмотра отображает для каждого узла дерева ромбовидную диаграмму вместо гистограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-137">When a tree is built with a continuous predictable attribute, the viewer displays a diamond chart, instead of a histogram, for each node in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-138">Ромбовидная диаграмма содержит строку, представляющую диапазон атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-138">The diamond chart has a line that represents the range of the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-139">Ромб расположен в среднем значении для узла, а ширина ромба представляет дисперсию атрибута в этом узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-139">The diamond is located at the mean for the node, and the width of the diamond represents the variance of the attribute at that node.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-140">Более узкий ромб указывает, что узел способен создавать более точный прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-140">A thinner diamond indicates that the node can create a more accurate prediction.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-141">Средство просмотра также отображает формулу регрессии, которая используется для определения разбиения в узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-141">The viewer also displays the regression equation, which is used to determine the split in the node.</span></span>  
  
#### <a name="additional-decision-tree-display-options"></a><span data-ttu-id="235f2-142">Дополнительные параметры отображения дерева решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-142">Additional Decision Tree Display Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-143">Когда для модели дерева решений включена детализация, можно обращаться к обучающим вариантам, которые поддерживают узел, щелкнув его правой кнопкой мыши и выбрав пункт **Детализация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-143">When drill through is enabled for a decision tree model, you can access the training cases that support a node by right-clicking the node in the tree and selecting **Drill Through**.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-144">Можно включить детализацию в мастере интеллектуального анализа данных или путем настройки параметра детализации для модели интеллектуального анализа данных на вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-144">You can enable drill through within the Data Mining Wizard, or by adjusting the drill through property on the mining model in the **Mining Models** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-145">Можно использовать параметры масштабирования на вкладке **Дерево решений** , чтобы увеличить или уменьшить дерево, или же использовать функцию **Подогнать размер** , чтобы на экране обозревателя помещалась модель целиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-145">You can use the zoom options on the **Decision Tree** tab to zoom in or out of a tree, or use **Size to Fit** to fit the whole model in the viewer screen.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-146">Если дерево слишком велико, чтобы уместиться на экране, можно воспользоваться параметром **Навигация**для перемещения по дереву.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-146">If a tree is too large to be sized to fit the screen, you can use the **Navigation**option to navigate through the tree.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-147">При выборе пункта **Навигация** открывается отдельное окно обзора, в котором можно выбирать разделы модели, которые будут отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-147">Clicking **Navigation** opens a separate navigation window that you can use to select sections of the model to display.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-148">Также можно скопировать изображение представления дерева в буфер обмена, а затем вставить его в документах или программе для работы с изображениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-148">You can also copy the tree view image to the Clipboard, so that you can paste it into documents or into image manipulation software.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-149">Используйте функцию **Копировать представление диаграммы** , чтобы скопировать только тот раздел дерева, который виден пользователю, а функцию **Копировать всю диаграмму** — для копирования всех раскрытых узлов дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-149">Use **Copy Graph View** to copy only the section of the tree that is visible in the viewer, or use **Copy Entire Graph** to copy all the expanded nodes in the tree.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="235f2-150">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-150">Back to Top</span></span>](#BKMK_TabsPanes)  
  
###  <a name="dependency-network"></a><a name="BKMK_DependencyNetwork"></a><span data-ttu-id="235f2-151">Сеть зависимостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-151">Dependency Network</span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-152">Окно **Сеть зависимостей** отображает зависимости между входными атрибутами и прогнозируемыми атрибутами модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-152">The **Dependency Network** displays the dependencies between the input attributes and the predictable attributes in the model.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-153">Ползунок слева от средства просмотра выступает в качестве фильтра, привязанного к прочности зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-153">The slider at the left of the viewer acts as a filter that is tied to the strengths of the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-154">Если перемещать ползунок ниже, будут видны только наиболее прочные из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-154">If you lower the slider, only the strongest links are shown in the viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-155">После выбора узла в средстве просмотра выделяются зависимости, относящиеся к узлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-155">When you select a node, the viewer highlights the dependencies that are specific to the node.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-156">Например, при выборе прогнозируемого узла в средстве просмотра также выделяется каждый узел, оказывающий содействие в прогнозировании этого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-156">For example, if you choose a predictable node, the viewer also highlights each node that helps predict the predictable node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-157">Если в средстве просмотра содержится много узлов, можно найти нужные с помощью кнопки **Найти узел** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-157">If the viewer contains numerous nodes, you can search for specific nodes by using the **Find Node** button.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-158">После нажатия кнопки **Найти узел** откроется диалоговое окно **Поиск узла** , где можно использовать фильтр для поиска и выбора нужных узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-158">Clicking **Find Node** opens the **Find Node** dialog box, in which you can use a filter to search for and select specific nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-159">Условные обозначения в нижней части средства просмотра связывают цветовые коды с типом зависимости на графе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-159">The legend at the bottom of the viewer links color codes to the type of dependency in the graph.</span></span> <span data-ttu-id="235f2-160">Например, при выборе прогнозируемого узла он выделяется бирюзовым цветом, а узлы, которые прогнозируют выбранный узел, — оранжевым цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-160">For example, when you select a predictable node, the predictable node is shaded turquoise, and the nodes that predict the selected node are shaded orange.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="235f2-161">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-161">Back to Top</span></span>](#BKMK_TabsPanes)  
  
###  <a name="mining-legend"></a><a name="BKMK_MiningLegend"></a><span data-ttu-id="235f2-162">Условные обозначения интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-162">Mining Legend</span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-163">**Обозначения интеллектуального анализа данных** отображают следующие сведения, если выбран узел в модели дерева принятия решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-163">The **Mining Legend** displays the following information when you select a node in the decision tree model:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="235f2-164">Количество вариантов в узле, упорядоченные по состояниям прогнозируемого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-164">The number of cases in the node, broken down by the states of the predictable attribute.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="235f2-165">Вероятность каждого варианта прогнозируемого атрибута для узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-165">The probability of each case of the predictable attribute for the node.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="235f2-166">Гистограмма, которая содержит счетчик для каждого состояния прогнозируемого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-166">A histogram that includes a count for each state of the predictable attribute.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="235f2-167">Условия, необходимые, чтобы достичь определенного узла, также известные как *путь узла*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-167">The conditions that are required to reach a specific node, also known as the *node path*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="235f2-168">Для моделей линейной регрессии — формула регрессии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-168">For linear regression models, the regression formula.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="235f2-169">Можно прикреплять окно **Обозначения интеллектуального анализа данных** и работать с ним так же, как с обозревателем решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-169">You can dock and work with the **Mining Legend** in a similar manner as with Solution Explorer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="235f2-170">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-170">Back to Top</span></span>](#BKMK_TabsPanes)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="235f2-171">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-172">[Алгоритм дерева принятия решений (Майкрософт)](microsoft-decision-trees-algorithm.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-172">[Microsoft Decision Trees Algorithm](microsoft-decision-trees-algorithm.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-173">[Средства просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-173">[Mining Model Viewers &#40;Data Mining Model Designer&#41;](../mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-174">[Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-174">[Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="235f2-175">[Средства интеллектуального анализа данных](data-mining-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-175">[Data Mining Tools](data-mining-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="235f2-176">Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="235f2-176">Data Mining Model Viewers</span></span>](data-mining-model-viewers.md)  
  
  
