---
title: Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- columns [data mining], content types
- KEY SEQUENCE column
- content types [data mining]
- attributes [data mining]
- DISCRETIZED column
- CONTINUOUS column
- CYCLICAL column
- ORDERED column
- discretized columns [data mining]
- discrete columns [Analysis Services]
- DISCRETE column
- KEY column
- KEY TIME column
- continuous columns
- coding [Data Mining]
ms.assetid: 2dacd968-70e8-4993-88b6-a6d36024a4e4
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8e3400d904bc857bc282bb1ad9220c1e01fe5a4d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727485"
---
# <a name="content-types-data-mining"></a><span data-ttu-id="623d3-102">Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-102">Content Types (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="623d3-103">В среде [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно определить как физический тип данных для столбца в структуре интеллектуального анализа данных, так и логический тип содержимого для столбца при использовании в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can define the both the physical data type for a column in a mining structure, and a logical content type for the column when used in a model,</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-104">*Тип данных* определяет обработку данных алгоритмами в этих столбцах при создании моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-104">The *data type* determines how algorithms process the data in those columns when you create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-105">Определение типа данных столбца дает алгоритму сведения о типе данных в столбцах и о способах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-105">Defining the data type of a column gives the algorithm information about the type of data in the columns, and how to process the data.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-106">Каждый тип данных в [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] поддерживает один или несколько типов содержимого для интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-106">Each data type in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports one or more content types for data mining.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-107">*Тип содержимого* описывает поведение содержимого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-107">The *content type* describes the behavior of the content that the column contains.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-108">Например, если содержимое столбцов повторяется с некоторой периодичностью, например дни недели, можно выбрать тип Cyclical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-108">For example, if the content in a column repeats in a specific interval, such as days of the week, you can specify the content type of that column as cyclical.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-109">Чтобы определенные алгоритмы могли правильно функционировать, требуется применение конкретных типов данных и типов содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-109">Some algorithms require specific data types and specific content types to be able to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-110">Например, упрощенный алгоритм Байеса (Майкрософт) не в состоянии использовать непрерывные столбцы на входе или не может прогнозировать непрерывные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-110">For example, the Microsoft Naive Bayes algorithm cannot use continuous columns as input, and cannot predict continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-111">Некоторые типы содержимого, например Key Sequence, используются только определенными алгоритмами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-111">Some content types, such as Key Sequence, are used only by a specific algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-112">Список алгоритмов и типов содержимого, поддерживаемых каждым из них, см. в разделе [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-112">For a list of the algorithms and the content types that each supports, see [Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-113">Следующий список содержит типы содержимого, используемого в интеллектуальном анализе данных, и типы данных, которые их поддерживают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-113">The following list describes the content types that are used in data mining, and identifies the data types that support each type.</span></span>  
  
## <a name="discrete"></a><span data-ttu-id="623d3-114">Discrete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-114">Discrete</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-115">*Дискретный* означает, что столбец содержит конечное количество значений без континуума между значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-115">*Discrete* means that the column contains a finite number of values with no continuum between values.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-116">Например, столбец с обозначением пола представляет собой типичный столбец для дискретного атрибута, в котором данные представляют конкретное количество категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-116">For example, a gender column is a typical discrete attribute column, in that the data represents a specific number of categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-117">Из того, что значения содержатся в столбце с дискретным атрибутом, следует, что к этим значениям не применимо упорядочение, даже если значения являются числовыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-117">The values in a discrete attribute column cannot imply ordering, even if the values are numeric.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-118">Более того, даже если значения, используемые для заполнения дискретного столбца, являются числовыми, не предусмотрена возможность вычисления дробных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-118">Moreover, even if the values used for the discrete column are numeric, fractional values cannot be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-119">Хорошим примером дискретных числовых данных являются междугородние телефонные коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-119">Telephone area codes are a good example of discrete data that is numeric.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-120">Тип содержимого `Discrete` поддерживается всеми типами данных интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-120">The `Discrete` content type is supported by all data mining data types.</span></span>  
  
## <a name="continuous"></a><span data-ttu-id="623d3-121">С задержкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-121">Continuous</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-122">*Непрерывный* означает, что столбец содержит значения, которые представляют числовые данные в масштабе, допускающем промежуточные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-122">*Continuous* means that the column contains values that represent numeric data on a scale that allows interim values.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-123">В отличие от дискретного столбца, содержащего конечные, счетные данные, непрерывный столбец представляет данные измерений и может содержать бесконечное количество дробных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-123">Unlike a discrete column, which represents finite, countable data, a continuous column represents scalable measurements, and it is possible for the data to contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-124">Примером столбца непрерывного атрибута может служить столбец с данными о температуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-124">A column of temperatures is an example of a continuous attribute column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-125">Если столбец содержит непрерывные числовые данные и эти данные должны быть распределены, можно улучшить точность анализа, указав ожидаемое распределение значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-125">When a column contains continuous numeric data, and you know how the data should be distributed, you can potentially improve the accuracy of the analysis by specifying the expected distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-126">Распределение столбцов задается на уровне структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-126">You specify the column distribution at the level of the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-127">По этой причине настройки применяются ко всем моделям на основе этой структуры. Дополнительные сведения см. в разделе [Распределения столбцов (интеллектуальный анализ данных)](column-distributions-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-127">Therefore, the setting applies to all models that are based on the structure, For more information, see [Column Distributions &#40;Data Mining&#41;](column-distributions-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-128">Тип содержимого `Continuous` поддерживается следующими типами данных: `Date`, `Double` и `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-128">The `Continuous` content type is supported by the following data types: `Date`, `Double`, and `Long`.</span></span>  
  
## <a name="discretized"></a><span data-ttu-id="623d3-129">Дискретизированный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-129">Discretized</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-130">*Дискретизация* — это процесс размещения значений из непрерывного набора данных по сегментам в целях ограничения количества возможных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-130">*Discretization* is the process of putting values of a continuous set of data into buckets so that there are a limited number of possible values.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-131">Дискретизировать можно только числовые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-131">You can discretize only numeric data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-132">Таким образом, *дискретизированный* тип содержимого указывает, что столбец содержит значения, представляющие группы или сегменты значений, производных от непрерывного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-132">Thus, the *discretized* content type indicates that the column contains values that represent groups, or buckets, of values that are derived from a continuous column.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-133">Контейнеры воспринимаются как упорядоченные дискретные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-133">The buckets are treated as ordered and discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-134">Дискретизацию данных можно провести вручную, чтобы получить необходимые сегменты, либо можно использовать методы дискретизации, предоставляемые службами SQL Server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-134">You can discretize your data manually, to ensure that you get the buckets you want, or you can use the discretization methods provided in SQL Server Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-135">В некоторых алгоритмах дискретизация выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-135">Some algorithms perform discretization automatically.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение дискретизации столбца в модели интеллектуального анализа данных](change-the-discretization-of-a-column-in-a-mining-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-136">For more information, see [Change the Discretization of a Column in a Mining Model](change-the-discretization-of-a-column-in-a-mining-model.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-137">Тип содержимого `Discretized` поддерживается следующими типами данных: `Date`, `Double`, `Long` и `Text`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-137">The `Discretized` content type is supported by the following data types: `Date`, `Double`, `Long`, and `Text`.</span></span>  
  
## <a name="key"></a><span data-ttu-id="623d3-138">Клавиши</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-138">Key</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-139">Тип содержимого *ключ* означает, что столбец однозначно определяет строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-139">The *key* content type means that the column uniquely identifies a row.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-140">В таблице вариантов ключевым столбцом, как правило, является столбец с числовым или текстовым идентификатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-140">In a case table, typically the key column is a numeric or text identifier.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-141">Тип содержимого `key` указывает, что этот столбец должен использоваться не для анализа, а лишь для отслеживания записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-141">You set the content type to `key` to indicate that the column should not be used for analysis, only for tracking records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-142">Вложенные таблицы также имеют ключи, но ключ вложенной таблицы предназначен для других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-142">Nested tables also have keys, but the usage of the nested table key is a little different.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-143">Если столбец вложенной таблицы представляет собой атрибут, который должен быть проанализирован, то для него следует определить тип содержимого `key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-143">You set the content type to `key` in a nested table if the column is the attribute that you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-144">Значения в ключе вложенной таблицы должны быть уникальными для каждого варианта, но во всем множестве вариантов могут быть повторяющиеся значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-144">The values in the nested table key must be unique for each case but there can be duplicates across the entire set of cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-145">Например, если анализируются продукты, приобретенные клиентами, то для столбца **CustomerID** в таблице вариантов нужно задать тип содержимого key и задать тип содержимого key для столбца **PurchasedProducts** во вложенной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-145">For example, if you are analyzing the products that customers purchase, you would set content type to key for the **CustomerID** column in the case table, and set content type to key again for the **PurchasedProducts** column in the nested table.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="623d3-146">Вложенные таблицы становятся доступными, только если используются данные из внешнего источника данных, который был определен как представление источника данных для служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-146">Nested tables are available only if you use data from an external data source that has been defined as an Analysis services data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-147">Этот тип содержимого поддерживается следующими типами данных: `Date`, `Double`, `Long` и `Text`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-147">This content type is supported by the following data types: `Date`, `Double`, `Long`, and `Text`.</span></span>  
  
## <a name="key-sequence"></a><span data-ttu-id="623d3-148">Ключевая последовательность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-148">Key Sequence</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-149">Тип содержимого *ключевая последовательность* можно использовать только в модели кластеризации последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-149">The *key sequence* content type can only be used in sequence clustering models.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-150">Если задан тип содержимого `key sequence`, значит, столбец содержит значения, представляющие последовательность событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-150">When you set content type to `key sequence`, it indicates that the column contains values that represent a sequence of events.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-151">Значения упорядочены, но не должны обязательно находиться на одинаковом расстоянии друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-151">The values are ordered, but do not have to be an equal distance apart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-152">Этот тип содержимого поддерживается следующими типами данных: `Double`, `Long`, `Text` и `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-152">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, `Text`, and `Date`.</span></span>  
  
## <a name="key-time"></a><span data-ttu-id="623d3-153">Ключевой столбец времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-153">Key Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-154">Тип содержимого *ключевое время* можно использовать только в моделях временных рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-154">The *key time* content type can only be used in time series models.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-155">Задание типа содержимого `key time` указывает на то, что значения упорядочены и представляют масштаб времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-155">When you set content type to `key time`, it indicates that the values are ordered and represent a time scale.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-156">Данный тип содержимого поддерживается следующими типами данных: `Double`, `Long` и `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-156">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, and `Date`.</span></span>  
  
## <a name="table"></a><span data-ttu-id="623d3-157">Таблица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-157">Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-158">Тип содержимого *таблица* указывает, что столбец содержит другую таблицу данных с одним или несколькими столбцами и одной или несколькими строками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-158">The *table* content type indicates that the column contains another data table, with one or more columns and one or more rows.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-159">Применительно к любой конкретной строке в таблице вариантов этот столбец может содержать несколько значений, причем все они связаны с записью родительского варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-159">For any particular row in the case table, this column can contain multiple values, all related to the parent case record.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-160">Например, если основная таблица вариантов содержит список клиентов, то можно предусмотреть несколько столбцов, содержащих вложенные таблицы, например, столбец **ProductsPurchased** , в котором вложенная таблица перечисляет продукты, приобретенные этим клиентом в прошлом, а столбец **Hobbies** содержит перечень увлечений клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-160">For example, if the main case table contains a listing of customers, you could have several columns that contain nested tables, such as a **ProductsPurchased** column, where the nested table lists products bought by this customer in the past, and a **Hobbies** column that lists the interests of the customer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-161">Типом данных этого столбца всегда является `Table`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-161">The data type of this column is always `Table`.</span></span>  
  
## <a name="cyclical"></a><span data-ttu-id="623d3-162">Циклический</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-162">Cyclical</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-163">Тип содержимого *циклический* означает, что столбец содержит значения, представляющие циклический упорядоченный набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-163">The *cyclical* content type means that the column contains values that represent a cyclical ordered set.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-164">Например, циклическим упорядоченным набором являются пронумерованные дни недели, поскольку день с номером 1 следует за днем с номером 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-164">For example, the numbered days of the week is a cyclical ordered set, because day number one follows day number seven.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-165">Циклические столбцы атрибутов считаются упорядоченными и дискретными в терминах типов содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-165">Cyclical columns are considered both ordered and discrete in terms of content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-166">Данный тип содержимого поддерживается всеми типами данных интеллектуального анализа данных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-166">This content type is supported by all the data mining data types in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="623d3-167">Однако большинство алгоритмов обрабатывает циклические значения как дискретные и не выполняет особой обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-167">However, most algorithms treat cyclical values as discrete values and do not perform special processing.</span></span>  
  
## <a name="ordered"></a><span data-ttu-id="623d3-168">Заказано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-168">Ordered</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-169">Тип содержимого *упорядоченный* также указывает, что столбец содержит значения, определяющие последовательность или порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-169">The *Ordered* content type also indicates that the column contains values that define a sequence or order.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-170">Однако из того, что в этом типе содержимого для упорядочения применяются значения, не следует, что между значениями в наборе определены какие-либо связи, выражающие расстояния или величины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-170">However, in this content type the values used for ordering do not imply any distance or magnitude relationship between values in the set.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-171">Например, если упорядоченный столбец атрибутов содержит сведения об уровне квалификации по шкале от 1 до 5, он не несет сведений о разнице между уровнями квалификации; уровень 5 не обязательно в пять раз лучше уровня 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-171">For example, if an ordered attribute column contains information about skill levels in rank order from one to five, there is no implied information in the distance between skill levels; a skill level of five is not necessarily five times better than a skill level of one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-172">Упорядоченные столбцы атрибутов считаются дискретными в терминах типов содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-172">Ordered attribute columns are considered to be discrete in terms of content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="623d3-173">Данный тип содержимого поддерживается всеми типами данных интеллектуального анализа данных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-173">This content type is supported by all the data mining data types in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="623d3-174">Однако большинство алгоритмов обрабатывает упорядоченные значения как дискретные и не выполняет особой обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-174">However, however, most algorithms treat ordered values as discrete values and do not perform special processing.</span></span>  
  
## <a name="classified"></a><span data-ttu-id="623d3-175">Classified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-175">Classified</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-176">Выше были описаны типы содержимого, широко применяемые во всех моделях, но, кроме них, для данных некоторых типов могут использоваться классифицированные столбцы, позволяющие определять типы содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-176">In addition to the preceding content types that are in common use with all models, for some data types you can use classified columns to define content types.</span></span> <span data-ttu-id="623d3-177">Дополнительные сведения о классификационных столбцах см. в разделе [Классифицированные столбцы (интеллектуальный анализ данных)](classified-columns-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-177">For more information about classified columns, see [Classified Columns &#40;Data Mining&#41;](classified-columns-data-mining.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="623d3-178">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-179">[Типы содержимого &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](/sql/dmx/content-types-dmx) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-179">[Content Types &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/content-types-dmx) </span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-180">[Типы данных &#40;&#41;интеллектуального анализа данных](data-types-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-180">[Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-181">[Типы данных &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/data-types-dmx) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-181">[Data Types &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/data-types-dmx) </span></span>  
 <span data-ttu-id="623d3-182">[Изменение свойств структуры интеллектуального анализа данных](change-the-properties-of-a-mining-structure.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-182">[Change the Properties of a Mining Structure](change-the-properties-of-a-mining-structure.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="623d3-183">Столбцы структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="623d3-183">Mining Structure Columns</span></span>](mining-structure-columns.md)  
  
  
