---
title: Создание структуры интеллектуального анализа данных OLAP | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 21cbdc9d-d33c-4026-b9ef-1be2bd92b3b1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c470af6865bf6bb44202b73ffd70cf3c7c1ee8e2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666276"
---
# <a name="create-an-olap-mining-structure"></a><span data-ttu-id="c85a3-102">Создание структуры интеллектуального анализа данных OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-102">Create an OLAP Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="c85a3-103">Создание модели интеллектуального анализа данных на основе куба OLAP или другого многомерного хранилища данных имеет множество преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-103">There are many advantages to creating a data mining model based on an OLAP cube or other multidimensional data store.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-104">Решение OLAP содержит огромное количество данных, которые уже хорошо организованы, очищены и правильно отформатированы. Однако сложность данных такова, что пользователи вряд ли смогут найти значительные шаблоны путем случайного перебора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-104">An OLAP solution already contains huge amounts of data that is well organized, cleaned and properly formatted; however, the complexity of the data is such that users are unlikely to find meaningful patterns by ad hoc exploration.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-105">Интеллектуальный анализ данных обеспечивает возможность выявления новых связей и принятия соответствующих решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-105">Data mining offers the ability to discover new correlations and provide actionable insight.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-106">В этом разделе содержатся сведения о создании структуры интеллектуального анализа OLAP, основанной на измерении и связанных мерах в существующем многомерном решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-106">This topic describes how to create an OLAP mining structure, based on a dimension and related measures in an existing multidimensional solution.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c85a3-107">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-107">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
 [<span data-ttu-id="c85a3-108">Обзор процесса интеллектуального анализа данных OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-108">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>](#bkmk_Overview)  
  
 [<span data-ttu-id="c85a3-109">Сценарии использования интеллектуального анализа данных в решениях OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-109">Scenarios for Using Data Mining in OLAP Solutions</span></span>](#bkmk_OLAP_Scenarios)  
  
 [<span data-ttu-id="c85a3-110">Фильтры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-110">Filters</span></span>](#bkmk_Filters)  
  
 [<span data-ttu-id="c85a3-111">Использование вложенных таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-111">Using Nested Tables</span></span>](#bkmk_Nested)  
  
 [<span data-ttu-id="c85a3-112">Измерения интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-112">Data Mining Dimensions</span></span>](#bkmk_DMDimension)  
  
##  <a name="requirements-for-olap-mining-structure-and-models"></a><a name="bkmk_Reqs"></a><span data-ttu-id="c85a3-113">Требования к структуре и моделям интеллектуального анализа данных OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-113">Requirements for OLAP Mining Structure and Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-114">При разработке модели интеллектуального анализа OLAP источник данных должен уже существовать в базе данных, которая использовалась для построения куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-114">If you are designing an OLAP mining model, your data source already exists, in the database that was used to build the cube.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-115">Нельзя подключиться к удаленному кубу и построить объекты интеллектуального анализа данных. Объекты куба должны быть доступны внутри одного решения вместе с базой данных и создаваемой структурой интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-115">You cannot connect to a remote cube and build data mining objects; the cube objects must be available within the same solution as the database as the mining structure that you will build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-116">Если оригинальные файлы проекта отсутствуют или их изменение нежелательно, то можно выбрать в Visual Studio флажок **Импорт с сервера (многомерный режим или интеллектуальный анализ данных)** для получения копии метаданных и объектов решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-116">If you do not have the original project files, or do not wish to alter them, you can use the option in Visual Studio, **Import from Server (Multidimensional or Data Mining)**, to get a copy of the metadata and solution objects.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-117">После выполнения команды можно изменить цель развертывания, источники данных и работать с объектами кубов, не затрагивая существующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-117">You can then modify the deployment target, edit data sources, and work with the cube objects without affecting the existing objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт проекта интеллектуального анализа данных с помощью мастера импорта служб Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-118">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-olap-data-mining-process"></a><a name="bkmk_Overview"></a><span data-ttu-id="c85a3-119">Общие сведения о процессе интеллектуального анализа данных OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-119">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-120">Запустите мастер интеллектуального анализа данных. Для этого щелкните правой кнопкой мыши узел **Структуры интеллектуального анализа данных** в обозревателе решений и выберите команду  **Создать структуру интеллектуального анализа данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-120">Start the Data Mining Wizard by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting  **New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-121">Мастер помогает выполнить следующие шаги по созданию структуры для новой структуры и модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-121">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new structure and model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c85a3-122">**Выбор метода определения**. Здесь в качестве типа источника данных выберите **На основе существующего куба**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-122">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From existing cube**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c85a3-123">Куб OLAP, используемый в качестве источника данных, должен существовать внутри одной базы данных вместе со структурой интеллектуального анализа, как было описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-123">The OLAP cube that you use as a source must exist within the same database as the mining structure, as described above.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-124">Кроме того, куб, созданный надстройкой PowerPivot для Excel, не может использоваться в качестве источника интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-124">Also, you cannot use a cube created by the PowerPivot for Excel add-in as a source for data mining.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c85a3-125">**Создание структуры интеллектуального анализа данных**. Определите, что следует создавать: просто структуру или структуру с моделью интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-126">Кроме того, необходимо выбрать соответствующий алгоритм анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-126">You must also choose an appropriate algorithm for analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-127">Советы по выбору алгоритма для определенных целей см. в статье HYPERLINK «ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm» «Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see  HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Data Mining Algorithms (Analysis Services - Data Mining).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c85a3-128">**Выбор измерения исходного куба**. Этот шаг соответствует выбору источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-128">**Select the Source Cube Dimension**: This step is the same as selecting a data source.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-129">Нужно выбрать одно измерение, содержащее наиболее важные данные, используемые для обучения модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-129">You need to choose the single dimension that contains the most important data used for in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-130">Данные можно будет добавить и позже или отфильтровать измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-130">You can add data from other dimensions later, or filter the dimension.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c85a3-131">**Выбор ключа варианта**. В рамках выбранного измерения найдите атрибут (столбец), который будет служить уникальным идентификатором данных варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-131">**Select the Case Key**: Within the dimension that you just selected, choose an attribute (column) to serve as the unique identifier for your case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-132">Как правило, столбец выбирается автоматически, но можно выбрать и другой столбец, если есть несколько ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-132">Typically a column will be pre-selected for you, but you can change the column if in fact there are multiple keys.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c85a3-133">**Выбор столбцов уровня варианта**. Здесь необходимо найти атрибуты из выбранного измерения и связанные меры, релевантные анализу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-133">**Selecting Case Level Columns**: Here you choose the attributes from the selected dimension, and the related measures, that are relevant to your analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-134">Этот шаг соответствует выбору столбцов из таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-134">This step is equivalent to selecting columns from a table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-135">Мастер автоматически включает для просмотра и выбора меры, созданные с помощью атрибутов из выбранного измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-135">The wizard automatically includes for your review and selection any measures that were created using attributes from the selected dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-136">Например, если куб содержит меру, которая вычисляет стоимость доставки на основе географического расположения клиента, и вы выбрали измерение Customer в качестве основного источника данных для моделирования, то мера будет предложена как кандидат для добавления в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-136">For example, if your cube contains a measure that calculates freight cost based on the customer's geographical location, and you chose the Customer dimension as your main data source for modeling, the measure will be proposed as a candidate for adding to the model.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-137">Будьте осторожны, добавляя слишком большое число мер, которые уже напрямую связаны с атрибутами, так как между столбцами уже существует одна явная связь. Сила ожидаемой корреляции может скрыть другие связи, которые могли быть выявлены в других случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-137">Beware of adding too many measures that are already directly based on attributes, as there is already one implicit relationship between the columns, as defined in the measure formula, and the strength of this (expected) correlation can obscure other relationships that you might otherwise discover.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c85a3-138">**Использование столбцов для модели**. Для каждого атрибута или меры, добавленных в структуру, следует указать, будет ли атрибут использоваться для предсказания или в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-138">**Specify Mining Model Column Usage**: For each attribute or measure that you added to the structure, you must specify whether the attribute should be used for prediction, or used as input.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-139">Если этот параметр не будет указан, то данные будут обработаны, но не будут учтены при анализе. Однако они будут доступны в качестве фоновых данных для последующей детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-139">If you do not select either of these options, the data will be processed but will not be used for analysis; however, it will be available as background data in case you later enable drillthrough.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c85a3-140">**Добавить вложенные таблицы**. Щелкните, чтобы добавить связанные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-140">**Add nested tables**: Click to add related tables.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-141">В диалоговом окне **Выбор измерения группы мер** можно выбрать одно из нескольких измерений, связанных с текущим измерением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-141">In the **Select a Measure Group Dimension** dialog box, you can choose a single dimension from among the dimensions that are related to the current dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-142">Далее, в диалоговом окне **Выбор ключа вложенной таблицы** определите, каким образом новое измерение связано с измерением, содержащим данные варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-142">Next, you use the **Select a Nested Table Key** dialog box to define how the new dimension is related to the dimension that contains the case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-143">В диалоговом окне **Выбор столбцов вложенной таблицы** выберите атрибуты и меры из нового измерения, которое будет использовано в анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-143">Use the **Select Nested Table Columns** dialog box to choose the attributes and measures from the new dimension that you want to use in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-144">Кроме того, нужно указать, будет ли вложенный атрибут использован для прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-144">You must also specify whether the nested attribute will be used for prediction.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-145">После добавления всех вложенных атрибутов, вернитесь на страницу **Указать использование столбца модели интеллектуального анализа**и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-145">After you have added all the nested attributes you might need, return to the page, **Specify Mining Model Column Usage**, and click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c85a3-146">**Определение содержимого и типа данных столбцов**. К этому моменту были добавлены все данные, которые будут использованы в анализе, остается указать *тип данных* и *тип содержимого* для каждого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-146">**Specify Columns Content and Data Type**: By this point, you have added all the data that will be used for analysis, and must specify the *data type* and *content type* for each attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-147">В модели OLAP нельзя автоматически выявлять типы данных, поскольку тип данных уже определен многомерным решением и не может быть изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-147">In an OLAP model, you do not have the option to automatically detect data types, because the data type is already defined by the multidimensional solution and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-148">Ключи также определяются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-148">Keys are also automatically identified.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-149">Дополнительные сведения см. в разделе [Типы данных (интеллектуальный анализ данных)](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-149">For more information, see  [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-150">*Тип содержимого* , выбираемый для каждого столбца, который используется в модели, сообщает алгоритму, каким образом следует обрабатывать данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-150">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-151">Дополнительные сведения см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-151">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c85a3-152">**Срез исходного куба**. Здесь можно определить фильтры в кубе, чтобы выбрать только подмножество данных и обучить более целевые модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-152">**Slicing the source cube**: Here you can define filters in a cube to select just a subset of data and train models that are more targeted.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-153">Куб можно отфильтровать, выбрав измерение, уровень иерархии, содержащей используемые критерии, и введя условие, которое будет использоваться в качестве фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-153">You filter a cube by choosing the dimension to filter on, selecting the level of the hierarchy that contains the criteria you want to use, and then typing a condition to use as the filter.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="c85a3-154">**Создание проверочного набора**. На этой странице указывается, какой объем данных следует выделить для использования в тестировании модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-154">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-155">Если данные будут поддерживать несколько моделей, то разумно создать набор контрольных данных, чтобы тестировать все модели по одним и тем же данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-155">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-156">Дополнительные сведения см. в разделе [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-156">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="c85a3-157">**Завершение работы мастера**. На этой странице задается имя новой структуры интеллектуального анализа данных и имя связанной модели интеллектуального анализа данных, а затем структура и модель сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-157">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-158">На этой странице можно задать следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-158">On this page, you can also can set the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c85a3-159">**Разрешить детализацию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-159">**Allow drillthrough**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c85a3-160">**Создать измерение модели интеллектуального анализа данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-160">**Create mining model dimension**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c85a3-161">**Создать куб с использованием измерения модели интеллектуального анализа данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-161">**Create cube using mining model dimension**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c85a3-162">Дополнительные сведения об этих параметрах см. далее в этом разделе [Общие сведения об измерения интеллектуального анализа и детализации](#bkmk_DMDimension).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-162">To learn more about these options, see the section later in this topic, [Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough](#bkmk_DMDimension).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-163">На данном этапе структура интеллектуального анализа данных и ее модель представляют собой лишь метаданные. Для получения результатов необходимо обработать структуру и модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-163">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="scenarios-for-use-of-data-mining-with-olap-data"></a><a name="bkmk_OLAP_Scenarios"></a><span data-ttu-id="c85a3-164">Сценарии использования интеллектуального анализа данных с данными OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-164">Scenarios for Use of Data Mining with OLAP Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-165">Кубы OLAP часто содержат настолько большое количество элементов и измерений, что иногда бывает трудно понять, откуда следует начинать интеллектуальный анализ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-165">OLAP cubes frequently contain so many members and dimensions that it can be difficult to know where to begin with data mining.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-166">Чтобы определить закономерности в организации данных куба, обычно определяется одно интересующее измерение, и затем начинают исследоваться связанные с ним закономерности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-166">To help identify the patterns that the cubes contain, typically you identify a single dimension of interest, and then begin to explore patterns related to that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-167">В следующей таблице содержится список нескольких обычных задач интеллектуального анализа данных OLAP, описывающих образцы сценариев, в которых можно применять эти задачи, и определяющих алгоритм интеллектуального анализа данных, используемый в каждой задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-167">The following table lists several common OLAP data mining tasks, describes sample scenarios in which you might apply each task, and identifies the data mining algorithm to use for each task.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c85a3-168">Задача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-168">Task</span></span>|<span data-ttu-id="c85a3-169">Пример сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-169">Sample scenario</span></span>|<span data-ttu-id="c85a3-170">Алгоритм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-170">Algorithm</span></span>|  
|----------|---------------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="c85a3-171">Группировка элементов в кластеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-171">Group members into clusters</span></span>|<span data-ttu-id="c85a3-172">Разделение на сегменты измерения потребителей на основе свойств элементов потребителей, продукции, покупаемой потребителями, и суммы денег, которую тратят потребители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-172">Segment a customer dimension based on customer member properties, the products that the customers buy, and the amount of money that the customers spend.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="c85a3-173">)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-173">Clustering Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c85a3-174">Поиск требуемых или нестандартных элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-174">Find interesting or abnormal members</span></span>|<span data-ttu-id="c85a3-175">Определение требуемых или нестандартных запасов в измерении запасов на основе продаж, прибыли, местоположения и размера запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-175">Identify interesting or abnormal stores in a store dimension based on sales, profit, store location, and store size.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="c85a3-176">)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-176">Decision Trees Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c85a3-177">Поиск требуемых или нестандартных ячеек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-177">Find interesting or abnormal cells</span></span>|<span data-ttu-id="c85a3-178">Определение продаж магазина, отличающихся от обычных трендов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-178">Identify store sales that go against typical trends over time.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="c85a3-179">)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-179">Time Series Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c85a3-180">Поиск корреляций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-180">Find correlations</span></span>|<span data-ttu-id="c85a3-181">Идентифицируйте факторы, связанные с простоем сервера, включая регион, тип машины, ОС и дату покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-181">Identify factors that are related to server downtime, including region, machine type, OS, or purchase date.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="c85a3-182">Упрощенный алгоритм Байеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-182">Naïve Bayes algorithm</span></span>|  
  
##  <a name="slicing-a-cube-vs-filtering-models"></a><a name="bkmk_Filters"></a><span data-ttu-id="c85a3-183">Создание срезов куба и Фильтрация моделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-183">Slicing a Cube vs. Filtering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-184">Создание среза куба во время построения модели похоже на создание фильтра для реляционной модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-184">Slicing the cube while you are building a model is like creating a filter on a relational mining model.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-185">В реляционной модели фильтр для источника данных определяется в качестве предложения WHERE в инструкции SQL. В кубе нужно выбрать редактор для создания инструкции фильтра с помощью многомерных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-185">In a relational model, the filter on the data source is defined as a WHERE clause on a SQL statement; in a cube, you use the editor to create filter statements using MDX.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-186">Например, куб может содержать сведения о покупках продукции по всему миру, однако для маркетинговой кампании нужно создать модель на основе анализа клиентов-женщин в возрасте старше 30 лет, проживающих в Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-186">For example, a cube might contains information about purchases of products worldwide, but for your marketing campaign, you want to create a model based on analysis of female customers over 30 who live in the United Kingdom.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-187">Для этого случая нужно создать два фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-187">In this scenario, you would create two filters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c85a3-188">Для первого фильтра выберите измерение География, выберите иерархию для региона, а затем используйте список **критерий фильтра** , чтобы выбрать "Великобритания" из возможных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-188">For the first filter, you would choose the Geography dimension, choose the hierarchy for Region, and then use the **Filter Expression** list to choose "United Kingdom" from the possible values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c85a3-189">Для второго фильтра необходимо выбрать измерение «Заказчик», выбрать атрибут «пол» и выбрать «женщина» из списка значений атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-189">For the second filter, you would choose the Customer dimension, select the Gender attribute, and select "Female" from the list of attribute values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-190">После создания структуры интеллектуального анализа данных можно изменять как определение данных куба, так и критерии фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-190">After the mining structure has been created, you can modify both the definition of the cube data and the filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-191">Дополнительные сведения см. в статье [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-191">For more information, see [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-192">Как на вкладке **Структура интеллектуального анализа данных** , так и на вкладке **Модель интеллектуального анализа данных** можно добавить фильтр к существующей структуре интеллектуального анализа, нажав кнопку **Определить срез куба**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-192">Both the **Mining Structure** tab and the **Mining Model** tab provide an option to add a filter to an existing mining structure, by clicking **Define a Cube Slice**.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-193">Диалоговое окно **Срез куба** позволяет построить действительное многомерное выражение фильтра, выбрав значение из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-193">The **Slice Cube** dialog box helps you build a valid MDX filter expression by choosing value from dropdown lists.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="c85a3-194">Обратите внимание, что интерфейс для конструирования и просмотра кубов в среде [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]был изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-194">Note that the interface for designing and browsing cubes has been changed in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-195">Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр данных и метаданных в кубе](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-195">For more information, see [Browse data and metadata in Cube](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-196">Для куба можно добавить столько фильтров, сколько потребуется для получения данных, необходимых для модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-196">You can add as many filters on the cube as are required to return the data that you need for the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-197">Также можно определить срезы на конкретных срезах куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-197">You can also define slices on individual cube slices.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-198">Например, если в структуре содержатся две вложенные таблицы, основанные на продуктах, то можно ограничить одну таблицу мартом 2004 года, а другую — апрелем того же года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-198">For example, if your structure contains two nested tables that are based on products, you could slice one table on March 2004 and the other table on April 2004.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-199">В результате получится модель, которую затем можно использовать для прогнозирования объема покупок в апреле на основании покупок, совершенных в марте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-199">The resulting model could then be used to predict purchases made in April based on the purchases that were made in March.</span></span>  
  
##  <a name="using-nested-tables-in-an-olap-mining-model"></a><a name="bkmk_Nested"></a><span data-ttu-id="c85a3-200">Использование вложенных таблиц в модели интеллектуального анализа данных OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-200">Using Nested Tables in an OLAP Mining Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-201">Если для построения модели на основе данных куба используется мастер интеллектуального анализа данных, то можно добавить таблицы, указав имена связанных измерений и сопоставив атрибуты или меры для добавления в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-201">When you use the Data Mining Wizard to build a model based on cube data, you can add nested tables by specifying the names of related dimensions and then choosing the attributes or measures to add to the model</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-202">Если, например, основным измерением для данных варианта является "Клиент", то можно добавить в качестве связанного измерения измерение "Продукты", поскольку есть вероятность, что один клиент мог заказывать разные продукты в течение какого-то времени, а куб уже связывает каждого клиента с некоторым множеством продуктов через таблицы фактических заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-202">For example, if the main dimension used for case data is Customer, you might add as a related dimension the Products dimension, because you expect that a customer might have ordered multiple products over time, and the cube already links each customer to the many products via the order fact tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-203">Вложенные таблицы добавляются на странице мастера **Использование столбцов модели интеллектуального анализа данных** путем нажатия кнопки **Добавить вложенные таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-203">You add nested tables in the **Specify Mining Model Column Usage** page of the wizard, by clicking **Add Nested Tables**.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-204">Открывается диалоговое окно, где можно выбрать связанное измерение, а также необходимые меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-204">A dialog box opens that guides you through process of choosing a related dimension, as well as any measures.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-205">Вариант и вложенные измерения должны быть связаны внешним ключом, при этом меры должны использовать один из атрибутов, уже включенных в вариант или вложенные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-205">The case and nested dimensions must be related by a foreign key, and measures must use one of the attributes that are already included in the case or nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-206">К сожалению, эти ограничения на самом деле не позволяют значительно ограничить область, поэтому необходимо тщательно выбирать только те атрибуты, которые полезны для моделирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-206">Unfortunately, these restrictions really don't do much to narrow the scope, so you must be careful to select only those attributes that are useful for modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-207">Для каждого атрибута или меры, добавляемых во вложенную таблицу, следует указать, будет ли использоваться вложенный атрибут для прогнозирования, выбрав параметр **Прогнозируемый** или **Входные данные** в диалоговом окне **Выбор столбцов вложенной таблицы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-207">For each attribute or measure that you add to the nested table, you must specify whether the nested attribute will be used for prediction or not, by selecting **Predictable** or **Input** in the **Select Nested Table Columns** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-208">Если один из параметров не будет указан, то данные будут добавлены в структуру интеллектуального анализа, но не будут использованы для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-208">If you do not select either of these options, the data will be added to the mining structure but not used for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-209">Для каждого атрибута и меры нужно также указать, будет ли атрибут дискретным, дискретизированным или непрерывным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-209">For each attribute and measure, you must also specify whether the attribute is discrete, discretized, or continuous.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-210">Мастер предварительно выбирает значение по умолчанию на основе типа данных атрибута, однако может потребоваться их изменение, в зависимости от требований алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-210">The wizard will preselect a default based on the data type of the attribute, but you might need to change these, depending on the algorithm requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-211">При выборе типа содержимого, несовместимого с выбранным алгоритмом (например, использование непрерывного числового типа с упрощенной моделью Байеса), сообщение об ошибке не будет выводиться при попытке обработать модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-211">If you choose a content type that is not compatible with the algorithm you have chosen (for example, you use a continuous numeric type with a Naïve Bayes model), you won't get an error message till you try to process the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-212">После задания этих параметров мастер добавит вложенную таблицу в таблицу вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-212">When you are done setting these options, the wizard adds the nested table to the case table.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-213">Именем по умолчанию для вложенной таблицы является имя вложенного измерения, но можно переименовать вложенную таблицу и ее столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-213">The default name for the nested table is the nested dimension name, but you can rename the nested table and its columns.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-214">Для добавления нескольких вложенных таблиц в структуру интеллектуального анализа данных следует повторить эту процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-214">You can repeat this process to add multiple nested tables to the mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-215">Возможность использования данных вложенной таблицы — это очень мощная функция интеллектуального анализа данных SQL Server, при этом в кубе возможности использования связанных подмножеств данных практически не ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-215">The ability to use nested table data like this is a feature of SQL Server data mining that is particularly powerful, and in a cube, there are almost limitless possibilities for using related subsets of data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-data-mining-dimensions-and-drillthrough"></a><a name="bkmk_DMDimension"></a><span data-ttu-id="c85a3-216">Основные сведения об измерениях и детализации интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-216">Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-217">Параметр **Разрешить детализацию**позволяет отправлять запросы к данным базового куба во время просмотра модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-217">The option, **Allow drillthrough**, lets you run queries against the underlying cube data while you are browsing the model.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-218">Эти данные не содержатся в новом измерении интеллектуального анализа данных, однако база данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] может использовать привязки к данным для получения сведений из исходного куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-218">The data is not contained in the new data mining dimension, but the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database can use the data bindings to retrieve the information from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-219">Параметр **Создание измерения модели интеллектуального анализа данных**позволяет сформировать новое измерение внутри существующего куба, содержащего шаблоны, выявленные алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-219">The option, **Create mining model dimension**, lets you generate a new dimension within the existing cube that contains the patterns discovered by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-220">Иерархия внутри нового измерения определяется в основном по типу модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-220">The hierarchy within the new dimension is determined largely by the model type.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-221">Например, представление модели кластеризации является в целом плоским, при этом узел «Все» находится наверху иерархии, а все кластеры — на следующем уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-221">For example, the representation of a clustering model is fairly flat, with the (All) node at the top of the hierarchy and each cluster in the next level.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-222">В отличие от этого измерение, создаваемое для модели дерева решений, может иметь очень глубокую иерархию, представляющую ответвления дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-222">In contrast, the dimension that is created for a decision tree model might have a very deep hierarchy, representing the branching of the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c85a3-223">Параметр **Создание куба с помощью измерения модели интеллектуального анализа данных**позволяет экспортировать новое измерение интеллектуального анализа данных в новый куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-223">The option, **Create cube using mining model dimension**, lets you export the new data mining dimension into a new cube.</span></span> <span data-ttu-id="c85a3-224">Любые объекты, необходимые для детализации в измерении интеллектуального анализа данных, включаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-224">Any objects that are required for drillthrough on the data mining dimension will be included automatically.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="c85a3-225">Создание измерений интеллектуального анализа данных поддерживается только следующими типами моделей: модели на основе алгоритма кластеризации (Майкрософт), алгоритм деревьев принятия решений (Майкрософт) или алгоритм взаимосвязей (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-225">Only these model types support the creation of data mining dimensions: models based on the Microsoft Clustering algorithm, the Microsoft Decision Trees algorithm, or the Microsoft Association algorithm.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c85a3-226">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-226">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-227">[Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-227">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-228">[Столбцы структуры интеллектуального анализа данных](mining-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-228">[Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-229">[Столбцы модели интеллектуального анализа данных](mining-model-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-229">[Mining Model Columns](mining-model-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c85a3-230">[Свойства модели интеллектуального анализа данных](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-230">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c85a3-231">Свойства структур интеллектуального анализа данных и их столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85a3-231">Properties for Mining Structure and Structure Columns</span></span>](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md)  
  
  
