---
title: Создать новую структуру интеллектуального анализа данных OLAP | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], OLAP
- mining structures [Analysis Services], creating
- OLAP [Analysis Services], mining models
ms.assetid: 368f4273-a016-4748-bcb6-505a3e745af3
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2851fe6180254b129471c442297c419fd594e123
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727466"
---
# <a name="create-a-new-olap-mining-structure"></a><span data-ttu-id="f4d2a-102">создать новую структуру интеллектуального анализа OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-102">Create a New OLAP Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="f4d2a-103">Мастер интеллектуального анализа данных в можно использовать [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для создания структуры интеллектуального анализа данных, использующей данные из многомерной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-103">You can use the Data Mining Wizard in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to create a mining structure that uses data from a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-104">Модели интеллектуального анализа данных, основанные на кубах OLAP, способны использовать столбец и его значения в таблицах фактов, измерениях и в группах мер в качестве атрибутов для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-104">Mining models that are based on OLAP cubes can use the column and values in fact tables, dimensions, and measure groups as attributes for analysis.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-new-olap-mining-structure"></a><span data-ttu-id="f4d2a-105">Создание новой структуры интеллектуального анализа OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-105">To create a new OLAP mining structure</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4d2a-106">В обозревателе решений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]щелкните правой кнопкой мыши папку **Структуры интеллектуального анализа данных** в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем выберите пункт **Создать структуру интеллектуального анализа данных** для открытия мастера интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-106">In Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], right-click the **Mining Structures** folder in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then click **New Mining Structure** to open the Data Mining Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4d2a-107">На странице **Вас приветствует мастер интеллектуального анализа данных** нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-107">On the **Welcome to the Data Mining Wizard** page, click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4d2a-108">На странице **Выбор метода определения** установите флажок **На основе существующего куба**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-108">On the **Select the Definition Method** page, select **From existing cube**, and then click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-109">При получении сообщения об ошибке "Не удается получить список поддерживаемых алгоритмов интеллектуального анализа данных" откройте диалоговое окно **Свойства проекта** и убедитесь, что вы указали имя экземпляра служб Analysis Services, который поддерживает многомерные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-109">If you get an error with the message, Unable to retrieve a list of supported data mining algorithms, open the **Project Properties** dialog box and verify that you have specified the name of an Analysis Services instance that supports multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-110">Создание моделей интеллектуального анализа данных в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с поддержкой табличного моделирования невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-110">You cannot create mining models on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that supports tabular modeling.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4d2a-111">На странице **Создать структуру интеллектуального анализа данных** примите решение, нужно создавать только структуру интеллектуального анализа данных либо структуру интеллектуального анализа данных вместе со связанной с ней моделью интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-111">On the **Create the Data Mining Structure** page, decide whether you will create a mining structure only, or a mining structure plus one related mining model.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-112">Обычно проще создать модель интеллектуального анализа данных одновременно, поскольку в этом случае вам будет выведено предложение о включении необходимых столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-112">Generally it is easier to create a mining model at the same time, so that you can be prompted to include necessary columns.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-113">Если создается модель интеллектуального анализа данных, выберите нужный алгоритм интеллектуального анализа данных и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-113">If you will create a mining model, select the data mining algorithm that you want to use, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-114">Дополнительные сведения о выборе алгоритма интеллектуального анализа данных см. в разделе [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-114">For more information about how to choose an algorithm, see [Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f4d2a-115">На странице **Выбор измерения исходного куба** в разделе **Выбрать измерения исходного куба**найдите измерение, содержащее большую часть данных варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-115">On the **Select the Source Cube Dimension** page, under **Select a Source Cube Dimension**, locate the dimension that contains the majority of your case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-116">Например, если вам нужно распознать группы заказчиков, можно выбрать измерение "Customer". Если нужно проанализировать приобретения по всем транзакциям, можно выбрать измерение "Sales Order Details".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-116">For example, if you are trying to identify customer groupings, you might choose the Customer dimension; if you are trying to analyze purchases across transactions, you might choose the Internet Sales Order Details dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-117">Для пользователя нет ограничений, связанных с использованием только этого измерения, однако запрос должен содержать все важные свойства, необходимые для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-117">You are not restricted to using only the data in this dimension, but it should contain important attributes to use in analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-118">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-118">Click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f4d2a-119">На странице **Выбор ключа варианта** в разделе **Атрибуты**выберите атрибут, который будет ключом структуры интеллектуального анализа данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-119">On the **Select the Case Key** page, under **Attributes**, select the attribute that will be the key of the mining structure, and then click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-120">Обычно атрибут, который используется в качестве ключа в структуре интеллектуального анализа данных, также является ключом для измерения. Поэтому он будет также предварительно выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-120">Typically the attribute that you use as key for the mining structure is also a key for the dimension and will be pre-selected.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f4d2a-121">На странице **Выбор столбцов уровня вариантов** в разделе **Связанные атрибуты и меры**выберите атрибуты и меры, содержащие значения, которые требуется добавить в качестве данных вариантов в структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-121">On the **Select Case Level Columns** page, under **Related Attributes and Measures**, select the attributes and measures that contain values you want to add to the mining structure as case data.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-122">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-122">Click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f4d2a-123">На странице **Использование столбцов для модели** в разделе **Структура модели интеллектуального анализа**сначала задайте прогнозируемый столбец, а затем выберите столбцы, которые следует использовать в качестве входных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-123">On the **Specify Mining Model Column Usage** page, under **Mining model structure**, first set the predictable column, and then choose columns to use as inputs.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-124">Установите флажок в самом левом столбце, чтобы включить данные в структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-124">Select the checkbox in the leftmost column to include the data in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-125">В структуру можно включать столбцы, которые будут использоваться в качестве справочных, но не будут использоваться при анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-125">You can include columns in the structure that you will use for reference, but not use them for analysis.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-126">Установите флажок в столбце **Входные** , чтобы использовать атрибут как переменную при анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-126">Select the checkbox in the **Input** column to use the attribute as a variable in analysis.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-127">Установите флажок в столбце **Predict** только для прогнозируемых атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-127">Select the checkbox in the **Predict** column only for predictable attributes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-128">Обратите внимание, что столбцы, назначенные в качестве ключей, не могут использоваться для ввода или прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-128">Note that columns you have designated as keys cannot be used for input or prediction.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-129">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-129">Click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="f4d2a-130">На странице **Использование столбцов для модели** можно также добавлять и удалять вложенные таблицы в структуре интеллектуального анализа данных при помощи функций **Добавить вложенные таблицы** и **Вложенные таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-130">On the **Specify Mining Model Column Usage** page, you can also add and remove nested tables to the mining structure, using **Add Nested Tables** and **Nested Tables**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-131">В модели интеллектуального анализа данных OLAP вложенная таблица представляет собой еще один набор данных куба, в котором установлена связь «один ко многим» с измерением, представляющим атрибуты варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-131">In an OLAP mining model, a nested table is another set of data within the cube that has a one-to-many relationship with the dimension that represents the case attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-132">Поэтому при открытии диалогового окна происходит предварительный выбор групп мер, которые уже связаны с измерением, выбранным в качестве таблицы варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-132">Therefore, when the dialog box opens, it pre-selects measure groups that are already related to the dimension you selected as the case table.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-133">В это время выполняется выбор другого измерения, которое содержит дополнительные сведения, нужные для выполнения анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-133">At this point, you would choose a different dimension that contains additional information useful for analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-134">Например, при анализе заказчиков в качестве таблицы вариантов будет использоваться измерение [Customer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-134">For example, if you are analyzing customers, you would use the [Customer] dimension as the case table.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-135">Для вложенной таблицы можно также добавить причину, высказанную заказчиком при приобретении товара, которая содержится в измерении [Sales Reason].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-135">For the nested table, you might add the reason customers cited when making a purchase, which is included in the [Sales Reason] dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-136">При добавлении вложенных данных необходимо указать два дополнительных столбца:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-136">If you add nested data, you must specify two additional columns:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-137">Ключ вложенной таблицы. Этот пункт необходимо выбрать на странице **Выбор ключа вложенной таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-137">The key of the nested table: This should be pre-selected on the page, **Select Nested Table Key**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-138">Атрибуты или атрибуты для анализа. Страница **Выбор столбцов вложенной таблицы**содержит список мер и атрибутов выбора вложенной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-138">The attributes or attributes to use for analysis: The page, **Select Nested Table Columns**, provides a list of measures and attributes in the nested table selection.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="f4d2a-139">Для каждого атрибута, включаемого в модель, отметьте флажком пункт в левом столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-139">For each attribute that you include in the model, check the box in the left column.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="f4d2a-140">Если атрибут требуется использовать только для анализа, отметьте флажком пункт **Ввод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-140">If you want to use the attribute for analysis only, check **Input**.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="f4d2a-141">Если столбец требуется включить в качестве одного из прогнозируемых атрибутов для модели, выберите **Прогноз**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-141">If you want to include the column as one of the predictable attributes for the model, select **Predict**.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="f4d2a-142">Любой объект, который включается в структуру, но не указывается как вводимые данные или прогнозируемый атрибут, добавляется в структуру с флажком `Ignore`. Это означает, что данные обрабатываются при построении модели, однако не используются при анализе данных и доступны только при детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-142">Any item that you include in the structure but do not specify as an input or predictable attribute is added to the structure with the flag `Ignore`; this means that the data is processed when you build the model but is not used in analysis, and is available only for drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-143">Это может быть удобно, если вы хотите включить такие сведения, как имена клиентов, но не хотите использовать их при анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-143">This can be handy if you want to include details such as customer names but don't want to use them in analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-144">Нажмите кнопку **Завершить** , чтобы закрыть ту часть мастера, которая работает с вложенными таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-144">Click **Finish** to close the part of the wizard that works with nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-145">Если требуется добавить несколько вложенных столбцов, процесс можно повторить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-145">You can repeat the process to add multiple nested columns.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="f4d2a-146">На странице **Задание содержимого и типа данных столбцов** в разделе **Структура модели интеллектуального анализа данных**укажите тип содержимого и тип данных для каждого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-146">On the **Specify Columns' Content and Data Type** page, under **Mining model structure**, set the content type and data type for each column.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f4d2a-147"> Модели интеллектуального анализа OLAP не поддерживают использование функции **Определить** для автоматического определения того, содержит ли столбец непрерывные или дискретные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-147">OLAP mining models do not support using the **Detect** feature to automatically detect whether a column contains continuous or discrete data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-148">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-148">Click **Next**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="f4d2a-149">На странице **Срез исходного куба** можно отфильтровать данные, используемые для создания структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-149">On the **Slice Source Cube** page, you can filter the data that is used to create the mining structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-150">Создание срезов куба позволяет ограничить данные, использующиеся для построения модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-150">Slicing the cube lets you restrict the data that is used to build the model.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-151">Например, можно строить отдельные модели для каждого региона, создав срез иерархии Geography и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-151">For example, you could build separate models for each region by slicing on the Geography hierarchy and</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-152">**Измерение**: выбор соответствующего измерения из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-152">**Dimension**: Choose a related dimension from the dropdown list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-153">**Иерархия**: выбор уровня иерархии измерения, на котором требуется применить фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-153">**Hierarchy**:  Select the level of the dimension hierarchy at which you want to apply the filter.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-154">Например, при создании среза по измерению [Geography] выбирается такой уровень иерархии, как [Region Country Name].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-154">For example, if you are slicing by the [Geography] dimension, you would choose a hierarchy level such as [Region Country Name] .</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-155">**Оператор**: выберите оператор из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-155">**Operator**: Choose an operator from the list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-156">**Критерий фильтра**: введите значение или выражение, которые будут использоваться в качестве условия фильтрации, или воспользуйтесь раскрывающимся списком, чтобы выбрать значение из списка членов, принадлежащих указанному уровню иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-156">**Filter Expression**: Type a value or expression to serve as the filter condition, or use the dropdown list to select a value from the list of members at the specified level of the hierarchy.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="f4d2a-157">Например, если в качестве уровня иерархии было выбрано [Geography], а для элемента "имя страны региона" — "иерархия", раскрывающийся список будет содержать все допустимые страны и регионы, которые можно использовать в качестве условия фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-157">For example, if you selected [Geography] as the dimension and [Region Country Name] as the hierarchy level, the dropdown list contains all the valid countries/regions that you can use as a filter condition.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-158">Можно выбрать несколько элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-158">You can make multiple selections.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-159">В результате данные в структуре интеллектуального анализа данных будут ограничены данными куба из этих географических областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-159">As a result, the data in the mining structure will be limited to cube data from these geographical areas.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-160">**Параметры**: пропустить этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-160">**Parameters**: Ignore this check box.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-161">Это диалоговое окно поддерживает несколько сценариев фильтрации куба, однако он не важен при построении структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-161">This dialog box supports multiple cube filtering scenarios and this option is not relevant to building a mining structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-162">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-162">Click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="f4d2a-163">На странице **Разбиение данных на обучающий и проверочный наборы данных** укажите, какой процент структуры интеллектуального анализа данных следует зарезервировать для проверки, или задайте максимальное количество проверочных вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-163">On the **Split data into training and testing sets** page, specify a percentage of the mining structure data to reserve for testing, or specify the maximum number of test cases.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-164">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-164">Click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-165">Если указать оба значения, используется наименьшее ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-165">If you specify both values, the limits are combined to use whichever is lowest.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="f4d2a-166">На странице **Завершение работы мастера** введите имя новой структуры интеллектуального анализа данных OLAP и соответствующей первоначальной модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-166">On the **Completing the Wizard** page, provide a name for the new OLAP mining structure and the initial mining model.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="f4d2a-167">Нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-167">Click **Finish**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="f4d2a-168">На странице **Завершение работы мастера** появится возможность создания измерения модели интеллектуального анализа данных и/или куба при помощи измерения модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-168">On the **Completing the Wizard** page, you also have the option to create a mining model dimension and/or a cube using the mining model dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-169">Эти параметры поддерживаются только для моделей, построенных с использованием следующих алгоритмов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-169">These options are supported only for models built using the following algorithms:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-170">Алгоритм кластеризации (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-170">Microsoft Clustering algorithm</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-171">Алгоритм дерева принятия решений (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-171">Microsoft Decision Trees algorithm</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4d2a-172">Алгоритм ассоциативных правил Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-172">Microsoft Association Rules algorithm</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-173">**Создать измерение модели интеллектуального анализа данных**: отметьте флажком этот пункт и введите имя измерения модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-173">**Create mining model dimension**: Select this check box and provide a type name for the mining model dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-174">При использовании этого режима будет создано новое измерение в пределах первоначального куба, который использовался для построения структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-174">When you use this option, a new dimension is created within the original cube that was used to build the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-175">Это измерение можно использовать для детализации и проведения дальнейшего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-175">You can use this dimension to drill down and conduct further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-176">Поскольку измерение располагается в пределах куба, оно автоматически сопоставляется с измерением данных вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-176">Because the dimension is located within the cube, the dimension is automatically mapped to the case data dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d2a-177">**Создать куб с использованием измерения модели интеллектуального анализа данных**: отметьте флажком этот пункт и введите имя нового куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-177">**Create cube using mining model dimension**: Select this check box, and provide a name for the new cube.</span></span> <span data-ttu-id="f4d2a-178">При использовании этого режима будет создан новый куб, который будет содержать как существующие измерения, которые использовались для построения структуры, так и новое измерение интеллектуального анализа данных, содержащее результаты из модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-178">When you use this option, a new cube is created that contains both the existing dimensions that were used in building the structure, and the new data mining dimension that contains the results from the model.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4d2a-179">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4d2a-180">Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d2a-180">Mining Structure Tasks and How-tos</span></span>](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
