---
title: Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- data mining [Analysis Services], structure
- mining structures [Analysis Services], creating
- relational mining models [Analysis Services]
- OLAP mining models [Analysis Services]
ms.assetid: 5547d639-377d-4ca7-88fc-ce1f9e2babc5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 34316c0e462a922abf5c5ab069e5150e61db232d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656049"
---
# <a name="create-a-relational-mining-structure"></a><span data-ttu-id="49688-102">Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-102">Create a Relational Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="49688-103">Большинство моделей интеллектуального анализа данных основано на реляционных источниках данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-103">Most data mining models are based on relational data sources.</span></span> <span data-ttu-id="49688-104">Преимуществом создания реляционной модели интеллектуального анализа данных является возможность собирать неорганизованные данные, а также проводить обучение и обновление модели, не решая сложную задачу построения куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-104">The advantages of creating a relational data mining model are that you can assemble ad hoc data and train and update a model without the complexity of creating a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-105">Реляционная структура интеллектуального анализа данных может основываться на данных из разрозненных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-105">A relational mining structure can draw data from disparate sources.</span></span> <span data-ttu-id="49688-106">Необработанные данные могут храниться в таблицах, файлах или системах реляционных баз данных при условии, что эти данные можно определить в составе представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-106">The raw data can be stored in tables, files, or relational database systems, so long as the data can be defined as part of data source view.</span></span> <span data-ttu-id="49688-107">Например, реляционную структуру интеллектуального анализа данных следует использовать, если данные находятся в Excel, в хранилище данных SQL Server, в базе данных отчетов SQL Server или во внешних источниках, доступ к которым осуществляется посредством поставщиков OLE DB или ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-107">For example, you should use a relational mining structure if your data is in Excel, a SQL Server data warehouse or SQL Server reporting database, or in external sources that are accessed via the OLE DB or ODBC providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-108">В этом разделе приводятся общие сведения об использовании мастера интеллектуального анализа данных для создания реляционной структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-108">This topic provides an overview of how to use the Data Mining Wizard to create a relational mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="49688-109">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-109">Requirements</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="49688-110">Процедура создания реляционной структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-110">Process for Creating a Relational Mining Structure</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="49688-111">Выбор источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-111">How to Choose Data Sources</span></span>](#BKMK_ChooseRelData)  
  
 [<span data-ttu-id="49688-112">Указание типа содержимого и типа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-112">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>](#bkmk_ContentDataType)  
  
 [<span data-ttu-id="49688-113">Создание набора контрольных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-113">Why and How to Create a Holdout Data Set</span></span>](#bkmk_Holdout)  
  
 [<span data-ttu-id="49688-114">Включение детализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-114">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>](#BKMK_DrillThru)  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="49688-115">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-115">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-116">Сначала требуется существующий источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-116">First, you must have an existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="49688-117">Если источник не существует, его можно настроить в конструкторе источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-117">You can use the Data Source designer to set up a data source, if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="49688-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание источника данных (многомерные службы SSAS)](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-118">For more information, see [Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-119">Затем в мастере представлений источников данных соберите необходимые данные в одно представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-119">Next, use the Data Source View Wizard to assemble required data into a single data source view.</span></span> <span data-ttu-id="49688-120">Дополнительные сведения о выборе, преобразовании и фильтрации данных в представлениях источника данных, а также об управлении данными см. в разделе [Представления источников данных в многомерных моделях](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-120">For more information about how you can select, transform, filter, or manage data with data source views, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-process"></a><a name="BKMK_Relational_Structure"></a><span data-ttu-id="49688-121">Общие сведения о процессе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-121">Overview of Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-122">Запустите мастер интеллектуального анализа данных. Для этого щелкните правой кнопкой мыши узел **Структуры интеллектуального анализа данных** в обозревателе решений и выберите команду **Добавить новую структуру интеллектуального анализа данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-122">Start the Data Mining Wizard, by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting **Add New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="49688-123">Мастер помогает выполнить следующие шаги по созданию структуры для новой реляционной модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-123">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new relational mining model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="49688-124">**Выбор метода определения**. Здесь в качестве типа источника данных выберите **На основе существующей реляционной базы данных или хранилища данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-124">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From relational database or data warehouse**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="49688-125">**Создание структуры интеллектуального анализа данных**. Определите, что следует создавать: просто структуру или структуру с моделью интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-126">Также выбирает алгоритм для начальной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-126">You also choose an appropriate algorithm for your initial model.</span></span> <span data-ttu-id="49688-127">Советы по выбору алгоритма для определенных целей см. в разделе [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see [Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="49688-128">**Выбор представления источника данных**. Выберите представление источников данных, которое будет использоваться для обучения модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-128">**Select Data Source View**: Choose a data sources view to use in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="49688-129">Представление источника данных также может содержать данные, используемые для тестирования, и не связанные с анализом данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-129">The data source view can also contain data used for testing, or unrelated data.</span></span> <span data-ttu-id="49688-130">Можно выбрать, какие данные будут фактически использоваться в структуре и в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-130">You get to pick and choose which data is actually used in the structure and in the model.</span></span> <span data-ttu-id="49688-131">Позднее к данным можно применить фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-131">You can also apply filters to the data later on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="49688-132">**Определение типов таблиц**. Выберите таблицу, содержащую варианты для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-132">**Specify Table Types**: Select the table that contains the cases used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="49688-133">Для некоторых наборов данных, особенно для тех, которые используются в построении моделей покупательского поведения, также можно включить связанную таблицу для использования в качестве вложенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-133">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table, to use as a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-134">Для каждой таблицы необходимо указать ключ, чтобы дать алгоритму возможность определить уникальную запись, а также связанные записи, если добавлена вложенная таблица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-134">For each table, you must specify the key, so that the algorithm knows how to identify a unique record, and related records if you have added a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-135">Дополнительные сведения см. в статье [Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-135">For more information, see [Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="49688-136">**Определение обучающих данных**. На этой странице выбирается *таблица вариантов*, которая содержит наиболее важные данные для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-136">**Specify the Training Data**: On this page, you choose as the *case table*, which is the table that contains the most important data for analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-137">Для некоторых наборов данных, особенно для тех, которые используются в построении моделей покупательского поведения, также можно включить связанную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-137">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table.</span></span> <span data-ttu-id="49688-138">Значения в этой вложенной таблице будут обрабатываться в виде нескольких значений, связанных с одной строкой (вариантом) в главной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-138">The values in that nested table will be handled as multiple values that are all related to a single row (or case) in the main table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="49688-139">**Определение содержимого и типа данных столбцов**. Для каждого столбца, используемого в структуре, необходимо выбрать *тип данных* и *тип содержимого*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-139">**Specify Columns Content and Data Types**: For each column that you use in the structure, you must choose both a *data type* and a *content type*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-140">Мастер автоматически обнаружит возможные типы данных, но не обязательно использовать тип данных, рекомендуемый мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-140">The wizard will automatically detect possible data types, but you don't need to use the data type recommended by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="49688-141">Например, даже если данные содержат числа, их можно представить в виде категориальных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-141">For example, even if your data contains numbers, they might be representative of categorical data.</span></span> <span data-ttu-id="49688-142">Столбцы, указанные в качестве ключей, автоматически получают тип данных, соответствующий типу модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-142">Columns that you specify as keys are automatically assigned the correct data type for that particular model type.</span></span> <span data-ttu-id="49688-143">Дополнительные сведения см. в разделах [Столбцы модели интеллектуального анализа данных](mining-model-columns.md) и [Типы данных (интеллектуальный анализ данных)](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-143">For more information, see [Mining Model Columns](mining-model-columns.md) and [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-144">*Тип содержимого* , выбираемый для каждого столбца, который используется в модели, сообщает алгоритму, каким образом следует обрабатывать данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-144">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-145">Например, можно выполнять дискретизацию чисел вместо использования непрерывных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-145">For example, you might decide to discretize numbers, rather than use continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="49688-146">Также можно задать в алгоритме автоматическое определение типа содержимого, наиболее подходящего для столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-146">You can also ask the algorithm to automatically detect the best content type for the column.</span></span> <span data-ttu-id="49688-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-147">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="49688-148">**Создание проверочного набора**. На этой странице указывается, какой объем данных следует выделить для использования в тестировании модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-148">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="49688-149">Если данные будут поддерживать несколько моделей, то разумно создать набор контрольных данных, чтобы тестировать все модели по одним и тем же данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-149">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-150">Дополнительные сведения см. в разделе [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-150">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="49688-151">**Завершение работы мастера**. На этой странице задается имя новой структуры интеллектуального анализа данных и имя связанной модели интеллектуального анализа данных, а затем структура и модель сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-151">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-152">Также можно задать ряд важных параметров, зависящих от типа модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-152">You also can set some important options, depending on the model type.</span></span> <span data-ttu-id="49688-153">Например, можно включить детализацию в структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-153">For example, you can enable drillthrough on the structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49688-154">На данном этапе структура интеллектуального анализа данных и ее модель представляют собой лишь метаданные. Для получения результатов необходимо обработать структуру и модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-154">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-choose-relational-data"></a><a name="BKMK_ChooseRelData"></a><span data-ttu-id="49688-155">Выбор реляционных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-155">How to Choose Relational Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-156">Реляционные структуры интеллектуального анализа данных могут быть основаны на любых данных, доступных с помощью источника данных OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-156">Relational mining structures can be based on any data that is available through an OLE DB data source.</span></span> <span data-ttu-id="49688-157">Если исходные данные содержатся в нескольких таблицах, то можно использовать представление источника данных, объединяющее необходимые таблицы и столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-157">If the source data is contained within multiple tables, you use a data source view to assemble the tables and columns that you need in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-158">Если таблицы включают связи типа «один ко многим» (например, у вас есть несколько записей о покупках для каждого клиента, который необходимо проанализировать), можно добавить обе таблицы, а затем использовать одну таблицу в качестве таблицы вариантов, связав данные на стороне «многие» связи как вложенную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-158">If the tables include any one-to-many relationships-for example, you have multiple purchase records for each customer that you want to analyze-you can add both tables, and then use one table as the case table, linking data on the many side of the relationship as a nested table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-159">Данные из структуры интеллектуального анализа данных получаются на основе существующего представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-159">The data in a mining structure is derived from whatever is in the existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="49688-160">В представлении источников данных данные можно изменять нужны образом, добавляя связи или производные столбцы, которые отсутствуют в базовых реляционных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-160">You can modify data as you need within the data source view, adding relationships or derived columns that might not be present in the underlying relational data.</span></span> <span data-ttu-id="49688-161">В представлении источника данных также можно создавать именованные вычисления или агрегаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-161">You can also create named calculations or aggregations within the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="49688-162">Такие возможности оказываются очень удобными, если нет возможности изменять организацию данных в источнике данных или если нужно проверить различные схемы агрегатной обработки для моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-162">These features are very handy if you do not have control over the arrangement of data in the data source, or if you want to experiment with different aggregations of data for your data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-163">Не обязательно использовать все доступные данные, можно выбрать столбцы, которые будут включены в структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-163">You do not have to use all the data that is available; you can pick and choose which columns to include in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="49688-164">Затем эти столбцы можно будет использовать во всех моделях, основанных на этой структуре. Из отдельных моделей можно исключать отдельные столбцы, задавая для них метку `Ignore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-164">All models that are based on that structure then can use those columns, or you can flag certain columns as `Ignore` for a particular model.</span></span> <span data-ttu-id="49688-165">Можно также позволить пользователям модели интеллектуального анализа детализировать результаты модели углублением с целью просмотра дополнительных столбцов структуры интеллектуального анализа данных, не включенных в саму модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-165">You can enable users of a data mining model to drill down from the results of the mining model to see additional mining structure columns that were not included in the mining model itself.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-specify-content-type-and-data-type"></a><a name="bkmk_ContentDataType"></a><span data-ttu-id="49688-166">Указание типа содержимого и типа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-166">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-167">Типы данных во многом совпадают с типами данных, задаваемыми в интерфейсе SQL Server и других приложений: дата и время, числа разного размера, логические значения, текст и другие дискретные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-167">The data type is pretty much the same as the data types you specify in SQL Server or other application interfaces: dates and times, numbers of different sizes, Boolean values, text and other discrete data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-168">Типы содержимого важны для интеллектуального анализа данных и влияют на результат анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-168">However, content types are important for data mining and affect the outcome of analysis.</span></span> <span data-ttu-id="49688-169">Тип содержимого сообщает алгоритму, что нужно делать с данными: обрабатывать числа как непрерывные или сегментировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-169">The content type tells the algorithm what it should do with the data: should numbers be treated on a continuous scale, or binned?</span></span> <span data-ttu-id="49688-170">Сколько имеется потенциальных значений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-170">How many potential values are there?</span></span> <span data-ttu-id="49688-171">Является ли каждое значение уникальным?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-171">Is each value distinct?</span></span> <span data-ttu-id="49688-172">Если значение является ключом, то какой тип ключа — это то, что он указывает на значение даты/времени, последовательность или какой-либо другой ключ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-172">If the value is a key, what kind of key is it - does it indicate a date/time value, a sequence, or some other kind of key?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-173">Учтите, что выбор источника данных может ограничить возможный выбор типов содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-173">Note that the choice of data type can limit your choice of content types.</span></span> <span data-ttu-id="49688-174">Например, нечисловые значения нельзя дискретизировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-174">For example, you cannot discretize values that are not numeric.</span></span> <span data-ttu-id="49688-175">Если нужный тип содержимого не отображается, нажмите кнопку **Назад** , чтобы вернуться на страницу типов данных и выбрать другой тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-175">If you cannot see the content type that you want, you can click **Back** to return to the data type page and try a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-176">Не нужно опасаться неправильно указать тип содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-176">You need not worry too much about getting the content type wrong.</span></span> <span data-ttu-id="49688-177">Создать новую модель и изменить тип содержимого очень легко, если новый тип содержимого поддерживается для типа данных, заданного в структуре интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-177">It is very easy to create a new model and change the content type within the model, as long as the new content type is supported by the data type set in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="49688-178">Также очень часто создается несколько моделей с разными типами содержимого — в целях эксперимента или для соблюдения требований разных алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-178">It is also very common to create multiple models using different content types, either as an experiment, or to meet the requirements of a different algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-179">Например, если данные содержат столбец дохода, то можно создать две разные модели, использующие алгоритм дерева принятия решений (Майкрософт), и в одной из них использовать столбец как содержащий непрерывные числа, а в другой — дискретные диапазоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-179">For example, if your data contains an income column, you could create two different models when using the Microsoft Decision Trees algorithm, and configure the column alternately as either continuous numbers or discrete ranges.</span></span> <span data-ttu-id="49688-180">Однако если добавлена модель, использующая упрощенный алгоритм Байеса (Майкрософт), то необходимо изменить столбец на дискретизированные значения, поскольку данный алгоритм не поддерживает непрерывные числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-180">However, if you added a model using the Microsoft Naïve Bayes algorithm, you would be forced to change the column to discretized values only, because that algorithm does not support continuous numbers.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-split-data-into-training-and-testing-sets"></a><a name="bkmk_Holdout"></a><span data-ttu-id="49688-181">Почему и как разделить данные на обучающие и проверочные наборы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-181">Why and How to Split Data into Training and Testing Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-182">Ближе к концу работы мастера необходимо выбрать, будут ли данные разделяться на обучающий и проверочный наборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-182">Near the end of the wizard, you must decide whether to partition your data into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="49688-183">Возможность выделять случайно выбираемую часть данных для проверки очень удобна, поскольку обеспечивает доступность согласованного набора проверочных данных для использования со всеми моделями интеллектуального анализа данных, связанными с новой структурой интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-183">The ability to provision a randomly sampled portion of the data for testing is very convenient, as it ensures that a consistent set of test data is available for use with all mining models associated with the new mining structure.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="49688-184">Учтите, что эта возможность доступна не для всех типов моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-184">Note that this option is not available for all model types.</span></span> <span data-ttu-id="49688-185">Например, при создании модели прогнозирования вы не сможете использовать контрольные данные, так как для алгоритма временных рядов требуется отсутствие пробелов в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-185">For example, if you create a forecasting model, you won't be able to use holdout, because the time series algorithm requires that there be no gaps in data.</span></span> <span data-ttu-id="49688-186">Список типов моделей, поддерживающих наборы контрольных данных, см. в разделе [Обучающие и проверочные наборы данных](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-186">For a list of the model types that support holdout data sets, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-187">Для создания такого набора контрольных данных указывается процент данных, которые будут использоваться в тестировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-187">To create this holdout data set, you specify the percentage of the data you want to use for testing.</span></span> <span data-ttu-id="49688-188">Все остальные данные будут использоваться в обучении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-188">All remaining data will be used for training.</span></span> <span data-ttu-id="49688-189">Также можно задать максимальное число вариантов, которые будут использоваться в тестировании, или задать начальное значение, определяющее процесс случайного выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-189">Optionally, you can set a maximum number of cases to use for testing, or set a seed value to use in starting the random selection process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-190">Определение набора контрольных данных хранится в структуре интеллектуального анализа данных, поэтому каждый раз при создании новой модели на основе этой структуры набор проверочных данных будет доступен для оценки точности модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-190">The definition of the holdout test set is stored with the mining structure, so that whenever you create a new model based on the structure, the testing data set will be available for assessing the accuracy of the model.</span></span> <span data-ttu-id="49688-191">Если удалить кэш структуры интеллектуального анализа данных, то также будут удалены сведения о том, какие варианты использовались для обучения, а какие — для тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-191">If you delete the cache of the mining structure, the information about which cases were used for training and which were used for testing will be deleted as well.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-enable-drillthrough"></a><a name="BKMK_DrillThru"></a><span data-ttu-id="49688-192">Почему и как включить детализацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-192">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-193">Почти в самом конце работы мастера можно включить *детализацию*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-193">Almost at the very end of the wizard, you have the option to enable *drillthrough*.</span></span> <span data-ttu-id="49688-194">Этот вариант легко пропустить, но он является важным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-194">It is easy to miss this option, but it's an important one.</span></span> <span data-ttu-id="49688-195">Детализация позволяет просматривать данные источника в структуре интеллектуального анализа данных с помощью запросов к модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-195">Drillthrough lets you view source data in the mining structure by querying the mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49688-196">Чем это полезно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-196">Why is this useful?</span></span> <span data-ttu-id="49688-197">Допустим, при просмотре результатов модели кластеризации нужно узнать, какие клиенты помещены в тот или иной кластер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-197">Suppose you are viewing the results of a clustering model, and want to see the customers who were put into a specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="49688-198">Детализация позволяет просмотреть такие данные, как контактная информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-198">By using drillthrough, you can view details such as contact information.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="49688-199">Чтобы использовать детализацию, нужно включить ее при создании структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-199">To use drillthrough, you must enable it when you create the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="49688-200">Детализацию для моделей можно включить позднее, задав свойство модели, однако для структур интеллектуального анализа данных эту возможность следует задавать с самого начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-200">You can enable drillthrough on models later, by setting a property on the model, but mining structures require that this option be set at the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="49688-201">Дополнительные сведения см. в разделе [Запросы детализации (интеллектуальный анализ данных)](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-201">For more information, see [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49688-202">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-202">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-203">[Конструктор интеллектуального анализа данных](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-203">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-204">[Мастер интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-204">[Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-205">[Свойства модели интеллектуального анализа данных](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-205">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49688-206">[Свойства структуры интеллектуального анализа данных и столбцов структуры](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-206">[Properties for Mining Structure and Structure Columns](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="49688-207">Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49688-207">Mining Structure Tasks and How-tos</span></span>](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
