---
title: Средства интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tools [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], tools
- data mining [Analysis Services], tools
- data mining [Analysis Services], development
ms.assetid: 003ada6a-0bcd-4f16-8c34-1a9ffc75cd2c
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4be2f343f0fb7969f76b63ec1eb1677c1c9e589f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669181"
---
# <a name="data-mining-tools"></a><span data-ttu-id="544d4-102">Средства интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-102">Data Mining Tools</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="544d4-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] предоставляет следующие средства, которые можно использовать для создания решений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides the following tools that you can use to create data mining solutions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-104">**Мастер интеллектуального анализа данных** , который является компонентом среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] . Он упрощает создание структур и моделей интеллектуального анализа данных либо в реляционных источниках данных, либо в многомерных данных в кубах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-104">The **Data Mining Wizard** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] makes it easy to create mining structures and mining models, using either relational data sources or multidimensional data in cubes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="544d4-105">С помощью этого мастера пользователь выбирает нужные данные и затем применяет необходимые методы интеллектуального анализа — кластеризацию, нейронные сети или моделирование временных рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-105">In the wizard, you choose data to use, and then apply specific data mining techniques, such as clustering, neural networks, or time series modeling.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-106">**Средства просмотра моделей** доступны как в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , так и в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]и предназначены для исследования моделей интеллектуального анализа после их создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-106">**Model viewers** are provided in both [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], for exploring your mining models after they are created.</span></span>  <span data-ttu-id="544d4-107">Можно просматривать модели с помощью средств, специально созданных для каждого алгоритма, либо выполнить более глубокий анализ с помощью средства просмотра содержания модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-107">You can browse models using viewers tailored to each algorithm, or go deeper into analysis by using the model content viewer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-108">**Построитель прогнозирующих запросов** доступен как в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , так и в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и предназначен для создания прогнозирующих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-108">The **Prediction Query Builder** is provided in both [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to help you create prediction queries.</span></span> <span data-ttu-id="544d4-109">Чтобы оценить качество набора данных, можно проверить точность моделей по набору контрольных или внешних данных либо выполнить перекрестную проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-109">You can also test the accuracy of models against a holdout data set or external data, or use cross-validation to assess the quality of your data set.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="544d4-110">представляет собой интерфейс, предназначенный для работы с существующими решениями интеллектуального анализа данных, развернутыми в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-110">is the interface where you manage existing data mining solutions that have been deployed to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="544d4-111">Чтобы обновить данные структур и моделей, необходимо выполнить их повторную обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-111">You can reprocess structures and models to update the data in them.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="544d4-112">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]содержит средства, которые можно использовать для очистки данных, для автоматизации таких задач, как создание прогнозов и обновление моделей, а также для создания решений для интеллектуального анализа текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-112">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] contains tools that you can use to clean data, to automate tasks such as creating predictions and updating models, and to create text mining solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544d4-113">Следующие разделы содержат более подробные сведения о средствах интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-113">The following sections provide more information about the data mining tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="data-mining-wizard"></a><span data-ttu-id="544d4-114">Мастер интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-114">Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="544d4-115">Чтобы перейти к созданию решения по интеллектуальному анализу данных, запустите мастер интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-115">Use the Data Mining Wizard to get started creating data mining solutions.</span></span> <span data-ttu-id="544d4-116">Мастер прост для освоения и призван помочь пользователю в процессе создания структуры интеллектуального анализа данных и связанной с ней исходной модели интеллектуального анализа данных, а также включает задачи по выбору типа алгоритма, выбору источника данных и определению данных варианта, используемого для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-116">The wizard is quick and easy, and guides you through the process of creating a data mining structure and an initial related mining model, and includes the tasks of selecting an algorithm type and a data source, and defining the case data used for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544d4-117">**Дополнительные сведения см. в разделе** [Мастер интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-117">**For More Information:** [Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
## <a name="data-mining-designer"></a><span data-ttu-id="544d4-118">Конструктора моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-118">Data Mining Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="544d4-119">После создания структуры и модели интеллектуального анализа с помощью мастера интеллектуального анализа данных работать с существующими моделями и структурами можно с помощью конструктора интеллектуального анализа данных приложений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-119">After you have created a mining structure and mining model by using the Data Mining Wizard, you can use the Data Mining Designer from either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to work with existing models and structures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544d4-120">Конструктор содержит средства для решения следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-120">The designer includes tools for these tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-121">Изменение свойств структур интеллектуального анализа данных, добавление столбцов и создание их псевдонимов, изменение метода привязки или ожидаемого распределения значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-121">Modify the properties of mining structures, add columns and create column aliases, change the binning method or expected distribution of values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-122">Добавление новых моделей в существующую структуру; копирование моделей, изменение свойств или метаданных модели или определение фильтров на модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-122">Add new models to an existing structure; copy models, change model properties or metadata, or define filters on a mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-123">Просмотр шаблонов и правил в рамках модели. Исследование связей или деревьев принятия решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-123">Browse the patterns and rules within the model; explore associations or decision trees.</span></span> <span data-ttu-id="544d4-124">Получение подробной статистики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-124">Get detailed statistics about</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="544d4-125">Имеются специализированные средства просмотра для каждого отдельного времени модели, которые помогают анализировать данные и исследовать закономерности, выявленные в процессе интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-125">Custom viewers are provided for each different time of model, to help you analyze your data and explore the patterns revealed by data mining.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-126">Проверка модели путем создания диаграммы точности прогнозов или анализ кривой прибыли для моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-126">Validate models by creating lift charts, or analyzing the profit curve for models.</span></span> <span data-ttu-id="544d4-127">Сравнение моделей с помощью классификационных матриц либо проверка набора данных и его моделей путем перекрестной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-127">Compare models using classification matrices, or validate a data set and its models by using cross-validation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-128">Создание прогнозов и запросы содержания существующей модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-128">Create predictions and content queries against existing mining models.</span></span> <span data-ttu-id="544d4-129">Построение запросов с неизвестным компонентом, а также настройка запросов для формирования прогнозов для полных таблиц внешних данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-129">Build one-off queries, or set up queries to generate predictions for entire tables of external data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544d4-130">Дополнительные **сведения:** [Конструктор интеллектуального анализа данных](data-mining-designer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-130">**For More Information:** [Data Mining Designer](data-mining-designer.md)</span></span>  
  
## <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="544d4-131">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-131">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="544d4-132">После создания и развертывания моделей интеллектуального анализа данных на сервере можно в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] работать с базой данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в которой размещены объекты интеллектуального анализа базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-132">After you create and deploy mining models to a server, you can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that hosts the data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="544d4-133">Можно также продолжить выполнять задачи, в которых используется созданная модель, — исследование моделей, обработку новых данных и создание прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-133">You can also continue to perform tasks that use the model, such as exploring the models, processing new data, and creating predictions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] <span data-ttu-id="544d4-134">также содержит редакторы запросов, которые могут быть использованы для проектирования и выполнения расширений интеллектуального анализа данных либо для работы с объектами интеллектуального анализа данных средствами XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-134">also contains query editors that you can use to design and execute Data Mining Extensions (DMX) queries, or ot work with data mining objects by using XMLA.</span></span>  
  
## <a name="integration-services-data-mining-tasks-and-transformations"></a><span data-ttu-id="544d4-135">Преобразования и задачи интеллектуальной обработки данных служб Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-135">Integration Services Data Mining Tasks and Transformations</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="544d4-136">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]предоставляет множество компонентов, поддерживающих интеллектуальный анализ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-136">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] provides many components that support data mining.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544d4-137">Некоторые средства служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] направлены на автоматизацию наиболее часто выполняемых задач интеллектуального анализа данных — прогнозирования, построения и обработки моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-137">Some tools in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] are designed to help automate common data mining tasks, including prediction, model building, and processing.</span></span> <span data-ttu-id="544d4-138">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-138">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-139">Создание пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , которые будут автоматически обновлять модель при каждом пополнении набора данных новыми клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-139">Create an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] package that automatically updates the model every time the dataset is updated with new customers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-140">Выполнение сегментации клиентов или задание нестандартных настроек выборки записей вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-140">Perform custom segmentation or custom sampling of case records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-141">Автоматическое создание моделей на основе переданных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-141">Automatically generate models passed on parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544d4-142">В пакетном рабочем процессе интеллектуальный анализ данных можно использовать в качестве вводных данных для других процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-142">However, you can also use data mining in a package workflow, as an input to other processes.</span></span> <span data-ttu-id="544d4-143">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-143">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-144">Вероятностные значения, созданные моделью, могут использоваться для оценки показателей интеллектуального анализа текстовых данных, а также для других задач, требующих классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-144">Use probability values generated by the model to weight scores for text mining or other classification tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-145">Автоматическое создание прогнозов на основе предыдущих данных и использование полученных значений для оценки достоверности новых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-145">Automatically generate predictions based on prior data and use those values to assess the validity of new data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544d4-146">Использование логистической регрессии для сегментирования новых клиентов по уровням риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-146">Using logistic regression to segment incoming customers by risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544d4-147">**Дополнительные сведения см. в разделе** [Связанные проекты для решений интеллектуального анализа данных](data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-147">**For More Information:** [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="544d4-148">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="544d4-149">[Расширения интеллектуального анализа данных &#40;Справочник по DMX&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-149">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference) </span></span>  
 <span data-ttu-id="544d4-150">[Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-150">[Mining Model Tasks and How-tos](mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="544d4-151">[Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-151">[Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="544d4-152">Решения интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d4-152">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
