---
title: Запросы интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- prediction queries [Analysis Services]
- queries [DMX], creating
- prediction queries [DMX]
- Prediction Query Builder
- mining models [Analysis Services], querying
ms.assetid: 802806a6-69bb-4c3c-b9aa-d1a1ddfc7fc2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ab6725ddd86d18132de9c408125fa9084161a187
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668541"
---
# <a name="data-mining-queries"></a><span data-ttu-id="d44e1-102">Запросы интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-102">Data Mining Queries</span></span>
  <span data-ttu-id="d44e1-103">Запросы интеллектуального анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-103">Data mining queries are useful for many purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-104">Вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-104">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-105">Применить модели к новым данным, чтобы сделать один или несколько прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-105">Apply the model to new data, to make single or multiple predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-106">Входные значения можно предоставить в качестве параметров или в одном пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-106">You can provide input values as parameters, or in a batch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-107">Получить статистическую сводку по данным, используемым при обучении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-107">Get a statistical summary of the data used for training.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-108">Извлечь шаблоны или правила или создавать профили типичных ситуаций, представляющих шаблон в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-108">Extract patterns and rules, or generate a profile of the typical case representing a pattern in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-109">Извлечь формулы регрессии и других вычислений, которые объясняют шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-109">Extract regression formulas and other calculations that explain patterns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-110">Получать варианты, которые соответствуют определенному шаблону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-110">Get the cases that fit a particular pattern.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-111">Получить сведения об отдельных вариантах, используемых в модели, включая данные, неиспользуемые для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-111">Retrieve details about individual cases used in the model, including data not used in analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-112">Переобучить модель путем добавления новых данных или выполнения перекрестных прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-112">Retrain a model by adding new data, or perform cross-prediction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-113">В этом разделе приведены общие сведения, которые помогут начать работу с запросами интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-113">This section provides an overview of the information you need to get started with data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-114">В нем описаны типы запросов, которые можно создавать к объектам интеллектуального анализа данных, средства создания и языки запросов. В разделе также приведены ссылки на образцы запросов, которые можно создать к моделям, построенным с помощью алгоритмов из интеллектуального анализа данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-114">It describes the types of queries you can create against data mining objects, introduces the query tools and query languages, and provides links to examples of queries that you can create against models that were built using the algorithms provided in SQL Server Data Mining.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-115">Общие сведения о запросах интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-115">Understanding Data Mining Queries</span></span>](#bkmk_Understand)  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-116">Средства запросов и интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-116">Query Tools and Interfaces</span></span>](#bkmk_Interfaces)  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-117">Запросы для различных типов моделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-117">Queries for Different Model Types</span></span>](#bkmk_ModelTypes)  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-118">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-118">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
##  <a name="understanding-data-mining-queries"></a><a name="bkmk_Understand"></a><span data-ttu-id="d44e1-119">Общие сведения о запросах интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-119">Understanding Data Mining Queries</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d44e1-120">поддерживает запросы следующих типов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-120">Data Mining supports the following types of queries:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d44e1-121">Прогнозирующие запросы (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-121">Prediction Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](prediction-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-122">запросы, которые делают выводы на основе имеющихся в модели шаблонов и входных данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-122">Queries that make inferences based on patterns in the model, and from input data.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d44e1-123">Запросы содержимого (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-123">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-124">запросы, возвращающие метаданные, статистические данные и другие сведения о самой модели;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-124">Queries that return metadata, statistics, and other information about the model itself.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d44e1-125">Запросы детализации (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-125">Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-126">запросы, которые могут получать базовые данные варианта для модели или даже данные из структуры, которая в модели не использовалась;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-126">Queries that can retrieve the underlying case data for the model, or even data from the structure that was not used in the model.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d44e1-127">Запросы, определяющие данные (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-127">Data Definition Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-definition-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-128">запросы, которые не возвращают сведения из модели, а используются для построения модели и структуры или для обновления данных в модели или структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-128">Queries that do not return information from the model, but rather are used to build models and structures or to update the data in a model or structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-129">Перед началом создания запросов рекомендуется познакомиться с тем, чем отличаются модели, созданные с помощью каждого из имеющихся в SQL Server алгоритмов интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-129">Before you create queries, we recommend that you familiarize yourself with the differences between models created with each of the data mining algorithms provided by SQL Server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-130">Для просмотра моделей каждого типа служат дополнительные средства просмотра интеллектуального анализа данных, предусмотренные для алгоритма каждого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-130">Browse and explore each model type by using the custom data mining viewers that are provided for each algorithm type.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-131">For more information, see [Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-132">Просмотр содержимого моделей каждого типа выполняется с помощью **средства просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-132">Review the model content for each model type, by using the **Microsoft Generic Content Tree Viewer**.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-133">О том, как интерпретировать этих сведения, см. в разделе [Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-133">To interpret this information, refer to [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="query-tools-and-interfaces"></a><a name="bkmk_Interfaces"></a> <span data-ttu-id="d44e1-134">Средства и интерфейс для построения запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-134">Query Tools and Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="d44e1-135">Запросы интеллектуального анализа данных можно строить интерактивно с помощью одного из имеющихся в SQL Server средств работы с запросами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-135">You can build data mining queries interactively by using one of the query tools provided by SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-136">Графический построитель прогнозирующих запросов доступен как в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , так и в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-136">The graphical Prediction Query Builder is provided in both [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-137">Если вы ранее не пользовались построителем прогнозирующих запросов, рекомендуется пройти учебник [Basic Data Mining Tutorial](../../tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) , чтобы познакомиться с его интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-137">If you have not used the Prediction Query Builder before, we recommend that you follow the steps in the [Basic Data Mining Tutorial](../../tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) to familiarize yourself with the interface.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-138">Краткое описание приведено в подразделе "Создание запроса" раздела [Создание прогнозирующего запроса с помощью построителя прогнозирующих запросов](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-138">For q quick overview of the steps, see Create a Query using the [Create a Prediction Query Using the Prediction Query Builder](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-139">Построитель прогнозирующих запросов является полезным для запуска запросов, которые будут настраиваться позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-139">The Prediction Query Builder is helpful for starting queries that you will customize later.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-140">Можно легко добавить источники данных и сопоставить их со столбцами, а затем переключиться в представление DMX и настроить запрос, добавив в него предложение WHERE или другие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-140">You can easily add data sources and map them to columns, and then switch to DMX view and customize the query by adding a WHERE clause or other functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-141">Познакомившись с моделями интеллектуального анализа данных и научившись строить запросы, можно также писать запросы напрямую с помощью расширений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-141">Once you are familiar with data mining models and how to build queries, you can also write queries directly by using Data Mining Extensions (DMX).</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-142">Расширения интеллектуального анализа данных ― это язык запросов, похожий на Transact-SQL, который может быть использован множеством разных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-142">DMX is a query language that is similar to Transact-SQL, and that you can use from many different clients.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-143">Язык расширений интеллектуального анализа данных прекрасно подходит для создания пользовательских прогнозов и сложных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-143">DMX is the tool of choice for creating both custom predictions and complex queries.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-144">Основные сведения о расширениях интеллектуального анализа данных см. в разделе [Создание моделей интеллектуального анализа данных и выполнение к ним запросов с помощью расширений интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-144">For an introduction to DMX, see [Creating and Querying Data Mining Models with DMX: Tutorials &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-145">Редакторы расширений интеллектуального анализа данных есть как в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , так и в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-145">DMX editors are provided in both [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-146">Кроме того, запросы можно начинать с помощью построителя прогнозирующих запросов, а затем перейти в представление текстового редактора и скопировать инструкцию расширений интеллектуального анализа данных в другой клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-146">You can also use the Prediction Query Builder to start your queries, then change the view to the text editor and copy the DMX statement to another client.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-147">Дополнительные сведения см. в разделе [интерфейсы запросов интеллектуального анализа данных](data-mining-query-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-147">For more information, see [Data Mining Query Interfaces](data-mining-query-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-148">Инструкции расширений интеллектуального анализа данных можно создать программным способом, а затем отправить их из клиента на сервер служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] через объекты AMO или XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-148">You can compose DMX statements programmatically and send them from your client to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-149">При этом расширения интеллектуального анализа данных должны обязательно использоваться для создания запросов к модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-149">However, DMX is the language that you must use to create queries against a mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-150">Метаданные, статистику и определенное содержимое модели можно также запрашивать с помощью динамических административных представлений, в основе которых лежат наборы строк схемы интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-150">You can also query the metadata, statistics, and some content of the model by using Dynamic Management Views (DMVs) that are based on the data mining schema rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-151">С помощью этих динамических административных представлений легко получить сведения о модели путем ввода инструкций SELECT, однако прогнозы создавать нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-151">These DMVs make it easy to retrieve information about the model by typing SELECT statements; however, you cannot create predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-152">Дополнительные сведения о динамических административных представлениях, поддерживаемых службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], см. в разделе [Использование динамических административных представлений для мониторинга служб Analysis Services](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-152">For more information about DMVs supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-153">И наконец, можно создать запросы интеллектуального анализа данных для использования в пакетах служб Integration Services с помощью задачи [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md)или преобразования [Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-153">Finally, you can create data mining queries for use in Integration Services packages, by using the [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md), or the [Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md).</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-154">Задача потока управления поддерживает несколько типов запросов расширений интеллектуального анализа данных, а преобразование потока данных поддерживает только запросы, работающие с данными из потока данных, другими словами, только запросы, использующие синтаксис PREDICTION JOIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-154">The control flow task supports multiple types of DMX queries, whereas the data flow transformation supports only queries that work with data in the data flow, meaning queries that use the PREDICTION JOIN syntax.</span></span>  
  
##  <a name="queries-for-different-model-types"></a><a name="bkmk_ModelTypes"></a> <span data-ttu-id="d44e1-155">Запросы для моделей различных типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-155">Queries for Different Model Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="d44e1-156">Тот алгоритм, который использовался при создании модели, во многом определяет тип данных, которые можно получить с помощью запроса интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-156">The algorithm that was used when the model was created greatly influences the type of information that you can get from a data mining query.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-157">Причина различий заключается в том, что каждый алгоритм обрабатывает данные по-своему и хранит разные виды шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-157">The reason for the differences is that each algorithm processes the data in a different way, and stores different kinds of patterns.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-158">Например, некоторые алгоритмы создают кластеры, другие же создают деревья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-158">For example, some algorithms create clusters; others create trees.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-159">Поэтому, возможно, придется использовать специализированные функции прогноза и запроса в зависимости от типа модели, с которой вы работаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-159">Therefore, you might need to use specialized prediction and query functions, depending on the type of model that you are working with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-160">В следующем списке приведено краткое описание функций, которые можно использовать в запросах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-160">The following list provides a summary of the functions that you can use in queries:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-161">**Общие прогнозирующие функции:** `Predict`Функция является полиморфизмом, то есть работает со всеми типами моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-161">**General prediction functions:** The `Predict` function is polymorphic, meaning it works with all model types.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-162">Эта функция автоматически определяет тип модели, с которой вы работаете, и запрашивает дополнительные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-162">This function will automatically detect the type of model you are working with and prompt you for additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-163">Дополнительные сведения см. в разделе [Прогнозы (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predict-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-163">For more information, see [Predict &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/predict-dmx).</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="d44e1-164">Не все модели используются для создания прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-164">Not all models are used to make predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-165">Например, можно создать модель кластеризации, у которой не будет прогнозируемого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-165">For example, you can create a clustering model that does not have a predictable attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-166">Но даже если у модели и нет прогнозируемого атрибута, то можно создать прогнозирующий запрос, который будет возвращать из модели другие полезные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-166">However, even if a model does not have a predictable attribute, you can create prediction queries that return other types of useful information from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-167">**Пользовательские прогнозирующие функции:** в каждом типе модели есть набор прогнозирующих функций, предназначенных для работы с шаблонами, которые создает конкретный алгоритм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-167">**Custom prediction functions:** Each model type provides a set of prediction functions designed for working with the patterns created by that algorithm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-168">Например, функция `Lag` в моделях временных рядов и позволяет просматривать данные журнала, используемые для этой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-168">For example, the `Lag` function is provided for time series models, to let you view the historical data used for the model.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-169">Для моделей кластеризации более значимыми являются такие функции, как `ClusterDistance`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-169">For clustering models, functions such as `ClusterDistance` are more meaningful.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-170">Дополнительные сведения о функциях, которые поддерживаются для моделей каждого типа, приведены по следующим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-170">For more information about the functions that are supported for each model type, see the following links:</span></span>  
  
    |||  
    |-|-|  
    |[<span data-ttu-id="d44e1-171">Примеры запросов моделей взаимосвязей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-171">Association Model Query Examples</span></span>](association-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="d44e1-172">Microsoft Naive Bayes Algorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-172">Microsoft Naive Bayes Algorithm</span></span>](microsoft-naive-bayes-algorithm.md)|  
    |[<span data-ttu-id="d44e1-173">Примеры запросов к модели кластеризации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-173">Clustering Model Query Examples</span></span>](clustering-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="d44e1-174">Примеры запросов к модели нейронной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-174">Neural Network Model Query Examples</span></span>](neural-network-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="d44e1-175">Примеры запросов к модели дерева принятия решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-175">Decision Trees Model Query Examples</span></span>](decision-trees-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="d44e1-176">Примеры запросов к модели кластеризации последовательностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-176">Sequence Clustering Model Query Examples</span></span>](sequence-clustering-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="d44e1-177">Примеры запросов модели линейной регрессии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-177">Linear Regression Model Query Examples</span></span>](linear-regression-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="d44e1-178">Примеры запросов моделей временных рядов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-178">Time Series Model Query Examples</span></span>](time-series-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="d44e1-179">Примеры запросов модели логистической регрессии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-179">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)||  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-180">Можно также пользоваться функциями VBA или создать свои собственные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-180">You can also call VBA functions, or create your own functions.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-181">Дополнительные сведения см. в разделе [Функции (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/functions-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-181">For more information, see [Functions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/functions-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-182">**Общая статистика:** есть несколько функций, которые можно использовать при работе практически с любым типом моделей. Они возвращают стандартный набор описательных статистических данных, например стандартное отклонение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-182">**General statistics:** There are a number of functions that can be used with almost any model type, which return a standard set of descriptive statistics, such as standard deviation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-183">Например, функция `PredictHistogram` возвращает таблицу, в которой перечислены все состояния указанного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-183">For example, the `PredictHistogram` function returns a table that lists all the states of the specified column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-184">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие прогнозирующие функции (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/general-prediction-functions-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-184">For more information, see [General Prediction Functions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/general-prediction-functions-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-185">**Пользовательская статистика:** дополнительные вспомогательные функции предоставляются для каждого типа моделей, чтобы формировать статистику, относящуюся к определенной аналитической задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-185">**Custom statistics:** Additional supporting functions are provided for each model type, to generate statistics that are relevant to the specific analytical task.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-186">Например, при работе с моделью кластеризации с помощью функции `PredictCaseLikelihood` можно получить значение вероятности, связанное с определенным вариантом и кластером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-186">For example, when you are working with a clustering model, you can use the function, `PredictCaseLikelihood`, to return the likelihood score associated with a certain case and cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-187">Но если вы создали модель линейной регрессии, то вам будет интереснее получить коэффициент и отсекаемый отрезок, что можно сделать с помощью запроса содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-187">However, if you created a linear regression model, you would be more interested in retrieving the coefficient and intercept, which you can do using a content query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d44e1-188">**Функции содержимого модели** : *содержимое* всех моделей представляется в стандартизированном формате, позволяющем получать данные с помощью простого запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-188">**Model content functions:** The *content* of all models is represented in a standardized format that lets you retrieve information with a simple query.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-189">Запросы к содержимому моделей можно создавать с помощью расширений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-189">You create queries on the model content by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-190">Некоторые типы содержимого модели также можно получить с помощью наборов строк схемы интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-190">You can also get some type of model content by using the data mining schema rowsets.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d44e1-191">В содержимом модели значение каждой возвращаемой строки или узла таблицы отличается в зависимости от типа алгоритма, с помощью которого была построена модель, а также типа данных столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-191">In the model content, the meaning of each row or node of the table that is returned differs depending on the type of algorithm that was used to build the model, as well as the data type of the column.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-192">Дополнительные сведения см. в разделе [Запросы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](content-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-192">For more information, see [Content Queries &#40;Data Mining&#41;](content-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="requirements"></a><a name="bkmk_Reqs"></a> <span data-ttu-id="d44e1-193">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-193">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="d44e1-194">Перед созданием запроса к модели должна быть обработана модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-194">Before you can create a query against a model, the data mining model must have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-195">Обработка объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] требует специальных разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-195">Processing of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects requires special permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-196">Дополнительные сведения об обработке моделей интеллектуального анализа данных см. в разделе [Требования к обработке и связанные замечания (интеллектуальный анализ данных)](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-196">For more information on processing mining models, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-197">Для выполнения запросов к модели интеллектуального анализа данных требуются разрешения различных уровней, в зависимости от типа выполняемого запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-197">To execute queries against a data mining model requires different levels of permissions, depending on the type of query that you run.</span></span> <span data-ttu-id="d44e1-198">Например, для детализации до данных варианта или структуры обычно требуются дополнительные разрешения, которые можно задать для объекта структуры интеллектуального анализа данных или объекта модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-198">For example, drillthrough to case or structure data typically requires additional permissions which can be set on the mining structure object or mining model object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-199">Но если в запросе используются внешние данные, а также такие инструкции, как OPENROWSET или OPENQUERY, то в запрашиваемой базе данных эти инструкции должны быть включены, а пользователь должен иметь разрешения на базовые объекты базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-199">However, if your query uses external data, and includes statements such as OPENROWSET or OPENQUERY, the database that you are querying must enable these statements, and you must have permission on the underlying database objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d44e1-200">Дополнительные сведения о контекстах безопасности, необходимых для выполнения запросов интеллектуального анализа данных, см. в разделе [Общие сведения о безопасности (интеллектуальный анализ данных)](security-overview-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-200">For more information on the security contexts required to run data mining queries, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d44e1-201">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-201">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="d44e1-202">В этом разделе подробно представлены все типы запросов интеллектуального анализа данных, а также ссылки на детальные примеры создания запросов к моделям интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-202">The topics in this section introduce each type of data mining query in more detail, and provide links to detailed examples of how to create queries against  data mingin models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-203">Прогнозирующие запросы (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-203">Prediction Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](prediction-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-204">Запросы содержимого (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-204">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-205">Запросы детализации (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-205">Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-206">Запросы, определяющие данные (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-206">Data Definition Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-definition-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d44e1-207">Интерфейсы запросов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-207">Data Mining Query Interfaces</span></span>](data-mining-query-tools.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="d44e1-208">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-208">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d44e1-209">Используйте эти ссылки, чтобы научиться создавать запросы интеллектуального анализа данных и работать с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-209">Use these links to learn how to create and work with data mining queries.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d44e1-210">Задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-210">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="d44e1-211">Ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-211">Links</span></span>|  
|-----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="d44e1-212">Просмотрите учебники и пошаговые руководства по запросам интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-212">View tutorials and walkthroughs on data mining queries</span></span>|[<span data-ttu-id="d44e1-213">Занятие 6. Создание прогнозов и работа с ними (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-213">Lesson 6: Creating and Working with Predictions &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-214">Учебник по расширениям интеллектуального анализа данных для прогнозирования временных рядов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-214">Time Series Prediction DMX Tutorial</span></span>](../../tutorials/time-series-prediction-dmx-tutorial.md)|  
|<span data-ttu-id="d44e1-215">Использование инструментов для создания запросов интеллектуального анализа данных в среде SQL Server Management Studio и [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-215">Use data mining query tools in SQL Server Management Studio and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="d44e1-216">Создание DMX-запроса в среде SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-216">Create a DMX Query in SQL Server Management Studio</span></span>](create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-217">Создание прогнозирующего запроса с помощью построителя прогнозирующих запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-217">Create a Prediction Query Using the Prediction Query Builder</span></span>](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-218">Применение функций прогнозирования к модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-218">Apply Prediction Functions to a Model</span></span>](apply-prediction-functions-to-a-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-219">Изменение прогнозирующего запроса вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-219">Manually Edit a Prediction Query</span></span>](manually-edit-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="d44e1-220">Работа с внешними данными, используемыми в прогнозирующих запросах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-220">Work with external data used in prediction queries</span></span>|[<span data-ttu-id="d44e1-221">Выбор и сопоставление входных данных для прогнозирующего запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-221">Choose and Map Input Data for a Prediction Query</span></span>](choose-and-map-input-data-for-a-prediction-query.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-222">Выбор и сопоставление входных данных для прогнозирующего запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-222">Choose and Map Input Data for a Prediction Query</span></span>](choose-and-map-input-data-for-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="d44e1-223">Использование результатов запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-223">Work with the results of queries</span></span>|[<span data-ttu-id="d44e1-224">Просмотр и сохранение результатов прогнозирующего запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-224">View and Save the Results of a Prediction Query</span></span>](view-and-save-the-results-of-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="d44e1-225">Использование шаблонов запросов на языках DMX и XMLA в среде Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-225">Use DMX and XMLA query templates provided in Management Studio</span></span>|[<span data-ttu-id="d44e1-226">создать одноэлементный прогнозирующий запрос из шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-226">Create a Singleton Prediction Query from a Template</span></span>](create-a-singleton-prediction-query-from-a-template.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-227">Создание запроса интеллектуального анализа данных с помощью XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-227">Create a Data Mining Query by Using XMLA</span></span>](create-a-data-mining-query-by-using-xmla.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-228">Use Analysis Services Templates in SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-228">Use Analysis Services Templates in SQL Server Management Studio</span></span>](../instances/use-analysis-services-templates-in-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="d44e1-229">Дополнительные сведения о запросах содержимого и примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-229">Learn more about content queries and see examples</span></span>|[<span data-ttu-id="d44e1-230">Создание запроса содержимого к модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-230">Create a Content Query on a Mining Model</span></span>](create-a-content-query-on-a-mining-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-231">запросить параметры, используемые для создания модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-231">Query the Parameters Used to Create a Mining Model</span></span>](query-the-parameters-used-to-create-a-mining-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-232">Запросы содержимого (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-232">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="d44e1-233">Настройка параметров запроса и устранение проблем с разрешением запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-233">Set query options and troubleshoot query permissions and problems</span></span>|[<span data-ttu-id="d44e1-234">изменить значение времени ожидания для запросов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-234">Change the Time-out Value for Data Mining Queries</span></span>](data-mining-queries.md)|  
|<span data-ttu-id="d44e1-235">Использование компонентов интеллектуального анализа данных из служб Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-235">Use the data mining components in Integration Services</span></span>|[<span data-ttu-id="d44e1-236">Задача «Запрос интеллектуального анализа данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-236">Data Mining Query Task</span></span>](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d44e1-237">Преобразование «Запрос интеллектуального анализа данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-237">Data Mining Query Transformation</span></span>](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d44e1-238">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d44e1-239">[Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-239">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d44e1-240">Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44e1-240">Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
