---
title: Мастер интеллектуального анализа данных (Analysis Services — интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- OLAP [Analysis Services], mining models
- Data Mining Wizard
- relational mining models [Analysis Services]
ms.assetid: d5fea90f-5f38-4639-8851-7707f6606a12
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 30c1800e24a1d655dc87aff10dcfb214bcd69bf2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669180"
---
# <a name="data-mining-wizard-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="0ec7d-102">Мастер интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-102">Data Mining Wizard (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="0ec7d-103">Мастер интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] запускается каждый раз, когда в проект интеллектуального анализа данных добавляется новая структура интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-103">The Data Mining Wizard in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] starts every time that you add a new mining structure to a data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-104">Мастер помогает выбрать источник данных и создать представление источника данных, которое определяет данные, используемые для анализа, а также создать начальную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-104">The wizard helps you choose a data source and set up a data source view that defines the data to be used for analysis, and then helps you create an initial model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec7d-105">На последнем этапе работы мастера можно разделить данные на обучающий и проверочный наборы и включить такие функции, как детализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-105">In the final phase of the wizard, you can optionally divide your data into training and testing sets, and enable features such as drillthrough.</span></span>  
  
## <a name="what-to-know-before-you-start"></a><span data-ttu-id="0ec7d-106">Что нужно знать до начала работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-106">What to Know Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-107">Прежде чем запускать мастер, необходимо ответить на следующие вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-107">Here are the things you need to know before you start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-108">Как будут создаваться структура и модель интеллектуального анализа данных: на основе реляционной базы данных или на основе существующего куба в базе данных OLAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-108">Will you build the data mining structure and models from a relational database or from an existing cube in an OLAP database?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-109">Какие столбцы содержат ключи, однозначно идентифицирующие запись варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-109">Which columns contain the keys that uniquely identify a case record?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-110">Какие столбцы или атрибуты будут использоваться в прогнозе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-110">Which columns or attributes do you want to use for prediction?</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-111">Какие столбцы или атрибуты подходят для использования в качестве входных данных для анализа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-111">Which columns or attributes are good to use as input for analysis?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-112">Какой алгоритм использовать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-112">Which algorithm should you use?</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-113">Алгоритмы, предоставленные во [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] всех, имеют разные характеристики и дают разные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-113">The algorithms provided in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] all have different characteristics and produce different results.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-114">К счастью, вы не ограничены одной моделью для каждого набора данных, поэтому экспериментируйте, добавляя новые модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-114">Fortunately you are not limited to one model for each set of data, so feel free to experiment by adding different models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-115">Потребуется ли проверка моделей на унифицированном наборе данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-115">Do you need to be able to test your models on a unified data set?</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-116">Если да, то можно отложить некоторые данные для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-116">If so, consider using the option to set some data aside for testing.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-117">Можно выбрать процент и, если потребуется, указать количество строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-117">You can choose a percentage, and cap that by a specified number of rows if desired.</span></span>  
  
##  <a name="starting-the-data-mining-wizard"></a><a name="BKMK_Using_DM_Wizard"></a> <span data-ttu-id="0ec7d-118">Запуск мастера интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-118">Starting the Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-119">Чтобы использовать мастер интеллектуального анализа данных, необходимо открыть в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] решение, которое содержит хотя бы один проект интеллектуального анализа данных или OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-119">To use the Data Mining Wizard, you must have opened a solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that contains at least one data mining or OLAP project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-120">Если решение готово для интеллектуального анализа данных, достаточно щелкнуть правой кнопкой мыши узел **Структуры интеллектуального анализа данных** в обозревателе решений и выбрать пункт **Создать структуру интеллектуального анализа данных** , чтобы запустить мастер интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-120">If your solution is ready for data mining, you can simply right-click the **Mining Structures** node in Solution Explorer and select **New Mining Structure** to start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-121">Если в решении еще нет проектов, можно добавить новый проект интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-121">If your solution does not contain any existing projects, you can add a new data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-122">В меню **Файл** выберите команду **Создать**, а затем пункт **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-122">From the **File** menu, select **New**, and then select **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-123">Обязательно выберите шаблон **Проект многомерных данных и интеллектуального анализа данных служб Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-123">Be sure to choose the template, **Analysis Services Multidimensional and Data Mining Project**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-124">Используйте мастер импорта служб Analysis Services для получения метаданных из существующего решения интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-124">You can also use the Analysis Services Import Wizard to obtain metadata from an existing data mining solution.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-125">Однако выбрать отдельные объекты для импорта невозможно. Импортируется вся база данных, включая кубы, представления источников данных и т. д. Также обратите внимание, что новое решение, созданное с помощью импорта, автоматически настраивается на использование локальной базы данных по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-125">However, you cannot select the individual objects to import; the entire database is imported, including any cubes, data source views, etc. Also note that the new solution that is created via import is automatically configured to use the local default database.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-126">Возможно, это придется изменить на другой экземпляр, прежде чем можно будет обрабатывать или просматривать объекты, а если импорт производится из предыдущей версии служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], может потребоваться обновление ссылок на поставщики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-126">You might need to change this to another instance before you can process or browse the objects, and if you are importing from a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you might need to update references to providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec7d-127">Затем создается структура интеллектуального анализа данных и одна модель интеллектуального анализа данных, связанная с этой структурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-127">Next, you will create the mining structure and one associated data mining model.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-128">Можно также создать только структуру интеллектуального анализа данных и добавить модели позже, но обычно проще сначала создать проверочную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-128">You can also create just the mining structure and add models later, but it is generally easiest to create a test model first.</span></span>  
  
###  <a name="relational-vs-olap-mining-models"></a><a name="BKMK_Relational"></a><span data-ttu-id="0ec7d-129">Реляционные модели интеллектуального анализа данных и OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-129">Relational vs. OLAP Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-130">Теперь следует сделать следующий важный выбор: использовать реляционный источник данных или создать модель на основе многомерных данных (OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-130">The next important option that you have is whether to use a relational data source, or to base your model on multidimensional (OLAP) data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec7d-131">В этой точке мастер интеллектуального анализа данных разделяется на две ветви в зависимости от того, содержатся данные в реляционном источнике данных или в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-131">The Data Mining Wizard branches into two paths at this point, depending on whether your data source is relational or in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-132">Все остальное, за исключением процесса выбора данных, — это выбор алгоритма, возможность добавить набор контрольных данных и т. д., но выбор данных куба немного сложнее, чем использование реляционных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-132">Everything else except the data selection process is the same-the choice of algorithm, the ability to add a holdout data set, etc.-but selecting cube data is a bit more complex than using relational data.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-133">(Если модель создается на основе куба, в конце будет несколько дополнительных параметров.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-133">(You also get some additional options at the end if you create a model based on a cube.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec7d-134">Подробное описание каждого параметра см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-134">See the following topics for a walkthrough of each option in more detail:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-135">Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-135">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="0ec7d-136">Описывает решения, которые необходимо принять при создании модели интеллектуального анализа данных на основе реляционных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-136">Walks you through the decisions you make when building a relational data mining model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-137">Создание структуры интеллектуального анализа данных OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-137">Create an OLAP Mining Structure</span></span>](create-an-olap-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="0ec7d-138">Описывает дополнительные параметры и решения, которые необходимо принять, если выбираются данные куба OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-138">Describes the additional options and selections to make when choosing data from an OLAP cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0ec7d-139">Для интеллектуального анализа данных наличие куба или базы данных OLAP не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-139">You do not need to have a cube or an OLAP database to do data mining.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-140">Для интеллектуального анализа данных рекомендуется использовать реляционную таблицу или источник данных, если только данные уже не хранятся в кубе или если необходимо провести интеллектуальный анализ измерений OLAP или результатов агрегатов или вычислений OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-140">Unless your data is already stored in a cube, or you want to mine OLAP dimensions or the results of OLAP aggregations or calculations, we recommend that you use a relational table or data source for data mining.</span></span>  
  
### <a name="choosing-an-algorithm"></a><span data-ttu-id="0ec7d-141">Выбор алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-141">Choosing an Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-142">Теперь необходимо решить, какой алгоритм использовать для обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-142">Next, you must decide on which algorithm to use in processing your data.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-143">Это решение может быть сложным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-143">This decision can be difficult to make.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-144">Каждый алгоритм в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] имеет свои характеристики и дает свои результаты, поэтому можно поэкспериментировать и попробовать разные модели, прежде чем решить, какая из них лучше всего подходит для конкретных данных и задач бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-144">Each algorithm provided in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has different features and produces different results, so you can experiment and try several different models before determining which is most appropriate for your data and your business problem.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-145">Задачи, для которых лучше всего подходит каждый алгоритм, см. в разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-145">See the following topic for an explanation of the tasks to which each algorithm is best suited:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-146">Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-146">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 <span data-ttu-id="0ec7d-147">В любом случае можно создавать разные модели с разными алгоритмами или менять параметры алгоритмов для создания разных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-147">Again, you can create multiple models using different algorithms, or change parameters for the algorithms to create different models.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-148">Вы не ограничены в выборе алгоритма, и рекомендуется создать несколько моделей с одними и теми же данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-148">You are not locked into your choice of algorithm, and it is good practice to create several different models on the same data.</span></span>  
  
### <a name="define-the-data-used-for-modeling"></a><span data-ttu-id="0ec7d-149">Определение данных для модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-149">Define the Data Used for Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-150">Помимо выбора данных из определенного источника необходимо указать, какая таблица в представлении источника данных содержит *данные вариантов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-150">In addition to choosing the data from a source, you must specify which of the table in the data source view contains the *case data*.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-151">Таблица вариантов будет использоваться для обучения модели интеллектуального анализа данных, поэтому она должна содержать сущности, которые нужно анализировать, например сведения о заказчиках и соответствующие демографические сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-151">The case table will be used to train the data mining model, and as such should contain the entities that you want to analyze: for example, customers and their demographic information.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-152">Каждый вариант должен быть уникальным и идентифицироваться по *ключу варианта*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-152">Each case must be unique, and must be identifiable by a *case key*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec7d-153">Помимо указания таблицы вариантов в данные можно включить *вложенные таблицы* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-153">In addition to specifying the case table, you can include *nested tables* in your data.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-154">Вложенная таблица обычно содержит дополнительные сведения о сущностях таблицы вариантов. Это могут быть транзакции, осуществляемые заказчиком, или атрибуты, имеющие связь с сущностью «многие к одному».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-154">A nested table usually contains additional information about the entities in the case table, such as transactions conducted by the customer, or attributes that have a many-to-one relationship with the entity.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-155">Например, вложенная таблица, присоединенная к таблице вариантов **Customers** , может содержать список покупок каждого заказчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-155">For example, a nested table joined to the **Customers** case table might include a list of products purchased by each customer.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-156">В модели, анализирующей трафик веб-сайта, вложенная таблица может содержать последовательности страниц, которые посетил пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-156">In a model that analyzes traffic to a Web site, the nested table might include the sequences of pages that the user visited.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-157">Дополнительные сведения см. в разделе [Вложенные таблицы (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](nested-tables-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-157">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
### <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="0ec7d-158">Дополнительные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-158">Additional Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-159">Мастер интеллектуального анализа данных содержит следующие дополнительные функции, помогающие выбрать данные и правильно настроить источники данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-159">To assist you in choosing the right data, and configuring the data sources correctly, the Data Mining Wizard provides these additional features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-160">**Автоматическое определение типов данных**. Мастер исследует уникальность и распределение значений в столбцах, а затем рекомендует наилучший тип данных и тип использования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-160">**Auto -detection of data types**: The wizard will examine the uniqueness and distribution of column values and then recommend the best data type, and suggest a usage type for the data.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-161">Эти предложения можно отвергнуть и выбрать значения из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-161">You can override these suggestions by selecting values from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-162">**Предложения по переменным**. Можно щелкнуть диалоговое окно и запустить анализатор, который вычисляет корреляцию столбцов, включенных в модель, и определяет столбцы, оптимально подходящие для прогнозирования выходного атрибута, на основании текущей конфигурации модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-162">**Suggestions for variables**: You can click on a dialog box and start an analyzer that calculates correlations across the columns included in the model, and determines whether any columns are likely predictors of the outcome attribute, given the configuration of the model so far.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-163">Эти предложения можно отвергнуть и ввести другие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-163">You can override these suggestions by typing different values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-164">**Выбор компонентов**. Большинство алгоритмов автоматически обнаруживает столбцы, наиболее подходящие для прогнозирования, и используют в первую очередь эти столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-164">**Feature selection**: Most algorithms will automatically detect columns that are good predictors and use those preferentially.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-165">В столбцах с большим количеством значений используется функция *выбор компонентов* для уменьшения количества элементов связи данных и повышения вероятности получения значимой закономерности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-165">In columns that contain too many values, *feature selection* will be applied, to reduce the cardinality of the data and improve the chances for finding a meaningful pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-166">На выбор компонентов можно повлиять с помощью параметров модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-166">You can affect feature selection behavior by using model parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-167">**Автоматическое создание срезов куба**. Если модель интеллектуального анализа данных основана на источнике данных OLAP, автоматически предоставляется возможность получения срезов модели с помощью атрибутов куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-167">**Automatic cube slicing**: If your mining model is based on an OLAP data source, the ability to slice the model by using cube attributes is automatically provided.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-168">Это удобно, когда модели создаются на основе подмножеств данных куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-168">This is handy for crating models based on subsets of cube data.</span></span>  
  
### <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="0ec7d-169">Завершение работы мастера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-169">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-170">На последнем шаге выполнения мастера указываются имена структуры интеллектуального анализа данных и связанной с ней модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-170">The last step in the wizard is to name the mining structure and the associated mining model.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-171">В зависимости от созданного типа модели могут предоставляться следующие возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-171">Depending on the type of model you created, you might also have the following important options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-172">Если выбран параметр **Разрешить детализацию**, в модели включается функция *детализации* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-172">If you select **Allow drill through**, the ability to *drill through* is enabled in the model.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-173">Если детализация включена, пользователи с соответствующими разрешениями могут просматривать исходные данные, которые использовались для построения модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-173">With drillthrough, users who have the appropriate permissions can explore the source data that is used to build the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec7d-174">Если создается модель OLAP, можно установить флажок **Создать новый куб интеллектуального анализа данных**или **Создать измерение модели интеллектуального анализа данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-174">If you are building an OLAP model, you can select the options, **Create a new data mining cube**, **or Create a data mining dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="0ec7d-175">Оба варианта упрощают просмотр готовой модели и детализацию базовых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-175">Both these options make it easier to browse the completed model and drill through to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec7d-176">После завершения работы мастера интеллектуального анализа данных с помощью конструктора интеллектуального анализа данных можно изменить структуру и модели интеллектуального анализа данных, просмотреть точность модели, просмотреть характеристики структуры и моделей или выполнить прогнозирование с использованием этих моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-176">After you complete the Data Mining Wizard, you use Data Mining Designer to modify the mining structure and models, to view the accuracy of the model, view characteristics of the structure and models, or make predictions by using the models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-177">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-177">Back to Top</span></span>](#BKMK_Using_DM_Wizard)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="0ec7d-178">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-178">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-179">Узнать больше о решениях, которые необходимо принять при создании модели интеллектуального анализа данных, можно по следующим ссылкам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-179">To learn more about the decisions you need to make when creating a data mining model, see the following links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-180">Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-180">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-181">Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-181">Content Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-182">Типы данных (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-182">Data Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-183">Выбор компонентов &#40;&#41;интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-183">Feature Selection &#40;Data Mining&#41;</span></span>](feature-selection-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-184">Отсутствующие значения (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-184">Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](missing-values-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-185">Детализация моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-185">Drillthrough on Mining Models</span></span>](drillthrough-on-mining-models.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ec7d-186">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-186">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec7d-187">[Средства интеллектуального анализа данных](data-mining-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-187">[Data Mining Tools](data-mining-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0ec7d-188">Решения интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec7d-188">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
