---
title: Проекты интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 543d70fc-34d2-42dd-8d6d-0543109f94d0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b5979ed2e4733609a504d852b5a0bcc8d7660b87
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668538"
---
# <a name="data-mining-projects"></a><span data-ttu-id="04253-102">Проекты интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-102">Data Mining Projects</span></span>
  <span data-ttu-id="04253-103">Проект интеллектуального анализа данных — это часть решения служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-103">A data mining project is part of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span> <span data-ttu-id="04253-104">Во время проектирования объекты, создаваемые в этом проекте, доступны для тестирования и запросов в составе базы данных рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-104">During the design process, the objects that you create in this project are available for testing and querying as part of a workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="04253-105">Чтобы дать пользователям возможность просматривать объекты в проекте и составлять к ним запросы, необходимо развернуть проект в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , работающем в многомерном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-105">When you want users to be able to query or browse the objects in the project, you must deploy the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-106">В этом разделе содержатся основные сведения о проектах интеллектуального анализа данных, необходимые для создания проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-106">This topic provides you with the basic information needed to understand and create data mining projects.</span></span>  
  
 
##  <a name="creating-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Overview"></a> <span data-ttu-id="04253-107">Создание проектов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-107">Creating Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-108">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]проекты интеллектуального анализа данных создаются по шаблону **Проект OLAP и интеллектуального анализа данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you build data mining projects using the template, **OLAP and Data Mining Project**.</span></span> <span data-ttu-id="04253-109">Проекты интеллектуального анализа данных также можно создавать программно с помощью объектов AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-109">You can also create data mining projects programmatically, by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="04253-110">Отдельные объекты интеллектуального анализа данных можно описывать в скриптах на языке ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-110">Individual data mining objects can be scripted using the Analysis Services Scripting language (ASSL).</span></span> <span data-ttu-id="04253-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к данным многомерной модели (службы Analysis Services — многомерные данные)](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-111">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-112">Если проект интеллектуального анализа данных создается в существующем решении, то по умолчанию объекты интеллектуального анализа данных будут развертываться в базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с именем, совпадающим с файлом решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-112">If you create a data mining project within an existing solution, by default the data mining objects will be deployed to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the solution file.</span></span> <span data-ttu-id="04253-113">Изменить это имя и целевой сервер можно в диалоговом окне **Свойства проекта** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-113">You can change this name and the target server by using the **Project Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="04253-114">Дополнительные сведения см. в разделах [Настройка свойств проекта служб Analysis Services (среда SSDT)](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md)создаются определенные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-114">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="04253-115">Для успешного построения и развертывания проекта необходим доступ к экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , который работает в режиме OLAP и интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-115">To successfully build and deploy your project, you must have access to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running in OLAP/Data Mining mode.</span></span> <span data-ttu-id="04253-116">Разработка и развертывание решений интеллектуального анализа данных невозможны в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , который поддерживает табличные модели. Также невозможно непосредственное использование данных из книги PowerPivot или из табличной модели, использующей хранилище данных в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-116">You cannot develop or deploy data mining solutions on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that supports tabular models, nor can you use data directly from a PowerPivot workbook or from a tabular model that uses the in-memory data store.</span></span> <span data-ttu-id="04253-117">Чтобы определить, может ли имеющийся экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] поддерживать интеллектуальный анализ данных, обратитесь к разделу [Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-117">To determine whether the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that you have can support data mining, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-118">Для каждого создаваемого проекта интеллектуального анализа данных выполняются следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-118">Within each data mining project that you create, you will follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="04253-119">Выберите *источник данных*. Источником может быть куб, база данных, файл Excel или текстовый файл, содержащий необработанные данные, которые будут использоваться для построения моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-119">Choose a *data source*, such as a cube, database, or even Excel or text files, which contains the raw data you will use for building models.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="04253-120">Определите в источнике подмножество данных, используемое для анализа, и сохраните его в виде *представления источников данных*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-120">Define a subset of the data in the data source to use for analysis, and save it as a *data source view*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="04253-121">Определите *структуру интеллектуального анализа данных* для поддержки моделирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-121">Define a *mining structure* to support modeling.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="04253-122">Добавьте в эту структуру *модели интеллектуального анализа данных* , выбрав *алгоритм* и указав порядок обработки данных алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-122">Add *mining models* to the mining structure, by choosing an *algorithm* and specifying how the algorithm will handle the data.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="04253-123">Проведите обучение моделей, заполнив их выбранными данными или отфильтрованным подмножеством данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-123">Train models by populating them with the selected data, or a filtered subset of the data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="04253-124">Просматривайте, тестируйте и перестраивайте модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-124">Explore, test, and rebuild models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-125">После завершения проекта можно развернуть его, чтобы пользователи смогли просматривать проект и создавать к нему запрос. Также можно предоставить программный доступ к моделям интеллектуального анализа данных в приложении для поддержки прогнозов и анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-125">When the project is complete, you can deploy it for users to browse or query, or provide programmatic access to the mining models in an application, to support predictions and analysis.</span></span>  
  

  
##  <a name="objects-in-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Objects"></a> <span data-ttu-id="04253-126">Объекты в проектах интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-126">Objects in Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-127">Каждый проект интеллектуального анализа данных содержит объекты следующих четырех типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-127">All data mining projects contain the following four types of objects.</span></span> <span data-ttu-id="04253-128">Возможно наличие нескольких объектов каждого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-128">You can have multiple objects of all types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-129">Источники данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-129">Data sources</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-130">Представления источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-130">Data source views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-131">Структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-131">Mining structures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-132">Модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-132">Mining models</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-133">Например, один проект интеллектуального анализа данных может содержать ссылки на несколько источников данных, каждый из которых поддерживает несколько представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-133">For example, a single data mining project can contain a reference to multiple data sources, with each data source supporting multiple data source views.</span></span> <span data-ttu-id="04253-134">В свою очередь, каждое представление источника данных может поддерживать несколько структур интеллектуального анализа данных, а с каждой структурой может быть связано множество моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-134">In turn, each data source view can support multiple mining structures, each with many related mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-135">Кроме того, в проект могут входить подключаемые алгоритмы, пользовательские сборки или пользовательские хранимые процедуры. Такие объекты здесь не описываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-135">Additionally, your project might include plug-in algorithms, custom assemblies, or custom stored procedures; however, these objects are not described here.</span></span> <span data-ttu-id="04253-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Guide разработчика &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-136">For more information, see [Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span></span>  
 
  
###  <a name="data-sources"></a><a name="bkmk_DataSources"></a><span data-ttu-id="04253-137">Источники данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-137">Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-138">В источнике данных определяется строка подключения и данные проверки подлинности, которые сервер служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будет использовать для соединения с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-138">The data source defines the connection string and authentication information that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server will use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="04253-139">Источник данных может содержать несколько таблиц или представлений. Он может быть простым, как отдельная книга Excel или текстовый файл, или сложным, как база данных OLAP или крупная реляционная база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-139">The data source can contain multiple tables or views; it can be as simple as a single Excel workbook or text file, or as complex as an Online Analytical Processing (OLAP) database or large relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-140">Один проект интеллектуального анализа данных может ссылаться на несколько источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-140">A single data mining project can reference multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="04253-141">В одной модели интеллектуального анализа данных в каждый момент времени может использоваться только один источник данных, но в проект могут входить несколько моделей, основанных на разных источниках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-141">Even though a mining model can use only one data source at a time, the project could have multiple models drawing on different data sources.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="04253-142">поддерживают данные из многих внешних поставщиков, и в интеллектуальном анализе данных SQL Server в качестве источника данных могут использоваться как реляционные данные, так и данные кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-142">supports data from many external providers, and SQL Server Data Mining can use both relational and cube data as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="04253-143">Однако, если вы разрабатываете оба типа проектов, основанные на реляционных источниках и моделях, основанных на кубах OLAP, может потребоваться разработка и управление ими в отдельных проектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-143">However, if you develop both types of projects-models based on relational sources and models based on OLAP cubes-you might wish to develop and manage these in separate projects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-144">Обычно модели, основанные на кубе OLAP, следует разрабатывать в решении по проектированию OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-144">Typically models that are based on an OLAP cube should be developed within the OLAP design solution.</span></span> <span data-ttu-id="04253-145">Это обусловлено в том числе тем, что модели, основанные на кубе, должны обрабатывать куб, чтобы обновить данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-145">One reason is that models based on a cube must process the cube to update data.</span></span> <span data-ttu-id="04253-146">В общем случае данные кубов следует использовать, только если кубы служат главным средством хранения данных и доступа к данным либо если необходимы агрегаты, измерения и атрибуты, созданные в многомерном проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-146">Generally, you should use cube data only when that is the principal means of data storage and access, or when you require the aggregations, dimensions, and attributes created by the multidimensional project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-147">Если в проекте используются только реляционные данные, то следует создавать реляционные модели в отдельном проекте, чтобы не выполнять излишнюю обработку других объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-147">If your project uses relational data only, you should create the relational models within a separate project, so that you do not unnecessarily reprocess other objects.</span></span> <span data-ttu-id="04253-148">Во многих случаях в промежуточной базе данных или хранилище данных, которое используется для создания кубов, уже содержатся представления, необходимые для интеллектуального анализа данных, и эти представления можно использовать вместо агрегатов и измерений куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-148">In many cases, the staging database or the data warehouse used to support cube creation already contains the views that are needed to perform data mining, and you can use those views for data mining rather than use the aggregations and dimensions in the cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-149">Для построения моделей интеллектуального анализа данных нельзя непосредственно использовать данные из памяти или данные PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-149">You cannot use in-memory or PowerPivot data directly to build data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-150">Источник данных определяет только сервер или поставщик и общий тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-150">The data source only identifies the server or provider and the general type of data.</span></span> <span data-ttu-id="04253-151">Чтобы изменить форматирование данных и агрегатные схемы, используйте объект представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-151">If you need to change data formatting and aggregations, use the data source view object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-152">Чтобы изменить порядок обработки данных из источника, в представлении источника данных можно добавлять производные столбцы или вычисления, изменять агрегаты и менять имена столбцов в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-152">To control the way that data from the data source is handled, you can add derived columns or calculation, modify aggregates, or rename columns in the data in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="04253-153">(Также можно работать с данными на более низком уровне, изменяя столбцы структуры интеллектуального анализа данных, или использовать флаги и фильтры модели на уровне столбцов модели.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-153">(You can also work with data downstream, by modifying mining structure columns, or by using modeling flags and filters at the level of the mining model column.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-154">Если требуется очистка данных или изменение хранилища данных для создания дополнительных переменных, изменения типов данных или создания альтернативных агрегатов, может понадобиться создать дополнительные типы проекта для поддержки интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-154">If data cleansing is required, or the data in the data warehouse must be modified to create additional variables, change data types, or create alternate aggregation, you might need to create additional project types in support of data mining.</span></span> <span data-ttu-id="04253-155">Дополнительные сведения о таких связанных проектах см. в разделе [Связанные проекты для решений интеллектуального анализа данных](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-155">For more information about these related projects, see [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="data-source-views"></a><a name="bkmk_DSV"></a><span data-ttu-id="04253-156">Представления источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-156">Data Source Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-157">После определения этого соединения с источником данных создается представление, в котором определяются конкретные данные, относящиеся к модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-157">After you have defined this connection to a data source, you create a view that identifies the specific data that is relevant to your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-158">Представление источника данных также позволяет задать способ передачи данных, содержащихся в источнике, в модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-158">The data source view also enables you to customize the way that the data in the data source is supplied to the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="04253-159">Структуру данных можно изменить таким образом, чтобы она лучше подходила для задач проекта, или выбрать только данные определенных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-159">You can modify the structure of the data to make it more relevant to your project, or choose only certain kinds of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-160">Например, в редакторе представлений источников данных можно выполнять следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-160">For example, by using the Data Source View editor, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-161">Создавать производные столбцы, например части даты, вложенные строки и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-161">Create derived columns, such as dateparts, substrings, etc.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-162">Выполнять агрегатную обработку значений с помощью инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] (GROUP BY и др.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-162">Aggregate values using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements such as GROUP BY</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-163">Временно ограничивать данные и создавать образец данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-163">Restrict data temporarily, or sample data</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-164">Дополнительные сведения об изменении данных в представлении источника данных см. в разделе [Представления источников данных в многомерных моделях](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-164">For more information about how you can modify data within a data source view, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="04253-165">Отфильтровать данные можно либо в представлении источников данных, либо с помощью фильтров, создаваемых на уровне модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-165">If you want to filter the data, you can do so in the data source view, but you can also create filters on the data at the level of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="04253-166">Поскольку определение фильтра хранится в модели интеллектуального анализа данных, использование фильтров модели упрощает определение данных, которые использовались для обучения модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-166">Because the filter definition is stored with the mining model, using model filters makes it easier to determine the data that was used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="04253-167">Более того, можно создать несколько связанных моделей с различными условиями фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-167">Moreover, you can create multiple related models, with different filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="04253-168">Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтры для моделей интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-168">For more information, see [Filters for Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-169">Заметьте, что создаваемое представление источника данных может содержать дополнительные данные, которые непосредственно не используются в анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-169">Note that the data source view that you create can contain additional data that is not directly used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="04253-170">Например, можно добавить в представление источника данные, используемые для тестирования, прогнозов или детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-170">For example, you might add to your data source view data that is used for testing, predictions, or for drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="04253-171">Дополнительные сведения о таких вариантах использования см. в разделах [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](testing-and-validation-data-mining.md) и [Детализация](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-171">For more information about these uses, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) and [Drillthrough](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="04253-172">Структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-172">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-173">После создания источника данных и представления источников данных необходимо выбрать столбцы данных, которые лучше всего подходят для описания бизнес-задачи. При этом в проекте создаются *структуры интеллектуального анализа данных* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-173">Once you have created your data source and data source view, you must select the columns of data that are most relevant to your business problem, by defining *mining structures* within the project.</span></span> <span data-ttu-id="04253-174">Структура интеллектуального анализа данных определяет, какие столбцы данных из представления источников данных будут фактически использоваться для моделирования, обучения и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-174">A mining structure tells the project which columns of data from the data source view should actually be used in modeling, training, and testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-175">Чтобы добавить новую структуру интеллектуального анализа данных, запустите мастер интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-175">To add a new mining structure, you start the Data Mining Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="04253-176">Мастер автоматически определяет структуру интеллектуального анализа данных, помогает выбрать данные, а также позволяет добавить в структуру начальную модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-176">The wizard automatically defines a mining structure, walks you through the process of choosing the data, and optionally lets you add an initial mining model to the structure.</span></span> <span data-ttu-id="04253-177">В структуре интеллектуального анализа данных таблицы и столбцы выбираются из представления источников данных или куба OLAP. Если данные содержат вложенные таблицы, то между таблицами определяются связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-177">Within the mining structure, you choose tables and columns from the data source view or from an OLAP cube, and define relationships among tables, if your data includes nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-178">Вид данных, выбранных в мастере интеллектуального анализа данных, будет сильно различаться в зависимости от используемых источников данных (реляционные или OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-178">Your choice of data will look very different in the Data Mining Wizard, depending on whether you use relational or online analytical processing (OLAP) data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-179">Если данные выбираются из реляционного источника данных, то настройка структуры интеллектуального анализа данных проводится просто: столбцы выбираются из данных в представлении источников данных, задаются дополнительные параметры (например, псевдонимы), или определяется порядок группирования или сегментации значений в столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-179">When you choose data from a relational data source, setting up a mining structure is easy: you choose columns from the data in the data source view, and set additional customizations such as aliases, or define how values in the column should be grouped or binned.</span></span> <span data-ttu-id="04253-180">Дополнительные сведения см. в статье [Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных](create-a-relational-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-180">For more information, see [Create a Relational Mining Structure](create-a-relational-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-181">Если используются данные из куба OLAP, то структура интеллектуального анализа данных должна находиться в одной базе данных с решением OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-181">When you use data from an OLAP cube, the mining structure must be in the same database as the OLAP solution.</span></span>  <span data-ttu-id="04253-182">Чтобы создать структуру интеллектуального анализа данных, выберите атрибуты из измерений и связанных мер в решении OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-182">To create a mining structure, you select attributes from the dimensions and related measures in your OLAP solution.</span></span> <span data-ttu-id="04253-183">Числовые значения обычно находятся в мерах, а категориальные переменные — в измерениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-183">Numeric values are typically found in measures, and categorical variables in dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="04253-184">Дополнительные сведения см. в статье [Создание структуры интеллектуального анализа данных OLAP](create-an-olap-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-184">For more information, see [Create an OLAP Mining Structure](create-an-olap-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04253-185">Для определения структур интеллектуального анализа данных также используются расширения интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-185">You can also define mining structures by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="04253-186">Дополнительные сведения см. в статье [Инструкции определения расширений интеллектуального анализа данных](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-186">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-187">После создания начальной структуры интеллектуального анализа данных можно копировать и изменять столбцы структуры, а также задавать для них псевдонимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-187">After you have created the initial mining structure, you can copy, modify, and alias the structure columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-188">Каждая структура интеллектуального анализа данных может содержать несколько моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-188">Each mining structure can contain multiple mining models.</span></span> <span data-ttu-id="04253-189">Поэтому после завершения работы можно снова открыть структуру интеллектуального анализа данных и добавить в нее дополнительные модели интеллектуального анализа данных, используя конструктор (см. раздел [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-189">Therefore, after you are done, you can open the mining structure again, and use [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) to add more mining models to the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-190">Также можно разделить данные на набор данных для обучения, который используется для построения моделей, и набор контрольных данных, который используется для тестирования и проверки моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-190">You also have the option to separate your data into a training data set, used for building models, and a holdout data set to use in testing or validating your mining models.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="04253-191">Некоторые типы моделей, например модель временных рядов, не поддерживают создание наборов контрольных данных, поскольку для обучения им требуется непрерывная последовательность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-191">Some model types, such as time series models, do not support the creation of holdout data sets because they require a continuous series of data for training.</span></span> <span data-ttu-id="04253-192">Дополнительные сведения см. в статье [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-192">For more information, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
  
  
###  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="04253-193">Модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-193">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-194">Модель интеллектуального анализа данных определяет алгоритм, то есть метод анализа, который будет применяться к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-194">The mining model defines the algorithm, or the method of analysis that you will use on the data.</span></span> <span data-ttu-id="04253-195">В каждую структуру интеллектуального анализа данных добавляется одна или несколько моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-195">To each mining structure, you add one or more mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-196">В зависимости от задач можно объединить несколько моделей в одном проекте или создать отдельные проекты для каждого типа модели или аналитической задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-196">Depending on your needs, you can combine many models in a single project, or create separate projects for each type of model or analytical task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-197">После создания структуры и моделей выполняется *обработка* каждой модели. При этом данные из представления источников данных проходят через алгоритм, который создает математическую модель данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-197">After you have created a structure and model, you *process* each model by running the data from the data source view through the algorithm, which generates a mathematical model of the data.</span></span> <span data-ttu-id="04253-198">Этот процесс также называется *обучением модели*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-198">This process is also known as *training the model*.</span></span> <span data-ttu-id="04253-199">Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к обработке и связанные замечания (интеллектуальный анализ данных)](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-199">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-200">После обработки становится доступным просмотр модели интеллектуального анализа данных и создание прогнозирующих запросов к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-200">After the model has been processed, you can then visually explore the mining model and create prediction queries against it.</span></span> <span data-ttu-id="04253-201">Если данные, полученные в процессе обучения, находятся в кэше, то запросы *детализации* дают возможность получить подробные сведения о вариантах, используемых в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-201">If the data from the training process has been cached, you can use *drillthrough* queries to return detailed information about the cases used in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-202">Если нужно использовать модель в рабочей среде (например, для составления прогнозов или для просмотра обычными пользователями), то ее можно развернуть на другом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-202">When you want to use a model for production (for example, for use in making predictions, or for exploration by general users) you can deploy the model to a different server.</span></span> <span data-ttu-id="04253-203">Если в дальнейшем понадобится повторная обработка модели, вместе с моделью можно экспортировать определение базовой структуры интеллектуального анализа данных (при этом также необходимо определение источника данных и представление источника данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-203">If you need to reprocess the model in future, you must also export the definition of the underlying mining structure (and, necessarily, the definition of the data source and data source view) at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-204">Во время развертывания модели также необходимо проверить правильность задания параметров обработки структуры и модели, а также обеспечить наличие у потенциальных пользователей необходимых разрешений на выполнение запросов, просмотр моделей и детализацию данных структуры или модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-204">When you deploy a model, you must also ensure that the correct processing options are set on the structure and model, and that potential users have the permissions they need to perform queries, view models, or drillthrough to structure o model data.</span></span> <span data-ttu-id="04253-205">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о безопасности (интеллектуальный анализ данных)](security-overview-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-205">For more information, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="using-the-completed-data-mining-project"></a><a name="bkmk_Complete"></a><span data-ttu-id="04253-206">Использование завершенного проекта интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-206">Using the Completed Data Mining Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-207">В этом разделе кратко описаны способы использования завершенного проекта интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-207">This section summarizes the ways that you can use the completed data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="04253-208">Можно создавать диаграммы точности, просматривать и проверять данные, а также предоставлять пользователям доступ к шаблонам интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-208">You can create accuracy charts, explore and validate the data, and make the data mining patterns available to users.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="04253-209">Диаграммы, запросы и представления, используемые с моделями интеллектуального анализа данных, не сохраняются в составе проекта интеллектуального анализа данных, и их нельзя развернуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-209">The charts, queries, and visualizations that you use with data mining models are not saved as part of the data mining project, and cannot be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="04253-210">Чтобы сохранить эти объекты, необходимо сохранить само представляемое в них содержимое или создать скрипт для каждого объекта с соответствующим описанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-210">If you need to persist these objects, you must either save the content that is presented or script it as described for each object.</span></span>  
  
 
  
###  <a name="view-and-explore-models"></a><a name="bkmk_ViewExplore"></a> <span data-ttu-id="04253-211">View and Explore Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-211">View and Explore Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-212">После создания модели можно использовать визуальные средства и запросы для просмотра закономерностей в модели и изучения базовых закономерностей и статистических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-212">After you have created a model, you can use visual tools and queries to explore the patterns in the model and learn more about the underlying patterns and statistics.</span></span> <span data-ttu-id="04253-213">На вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] предлагают средства просмотра для каждого типа модели интеллектуального анализа данных, которые можно использовать для работы с моделями интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-213">On the **Mining Model Viewer** tab in Data Mining Designer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides viewers for each mining model type, which you can use to explore the mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-214">Эти представления создаются временно и закрываются без сохранения после завершения сеанса служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-214">These visualizations are temporary, and are closed without saving when you exit the session with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="04253-215">Поэтому, если нужно экспортировать эти представления в другое приложение для демонстрации или дополнительного анализа, используйте команды **Копировать** , доступные на каждой вкладке или в каждой области интерфейса средства просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-215">Therefore, if you need to export these visualizations to another application for presentation or further analysis, use the **Copy** commands provided in each tab or pane of the viewer interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-216">Надстройки интеллектуального анализа данных для Excel также содержат шаблон Visio, который можно использовать для представления моделей на диаграмме Visio и затем использовать средства Visio для создания заметок и изменения модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-216">The Data Mining Add-ins for Excel also provides a Visio template that you can use to represent your models in a Visio diagram and annotate and modify the diagram using Visio tools.</span></span> <span data-ttu-id="04253-217">Дополнительные сведения см. в статье [Надстройки интеллектуального анализа данных Microsoft SQL Server 2008 SP2 для Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-217">For more information, see [Microsoft SQL Server 2008 SP2 Data Mining Add-ins for Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span></span>
  
###  <a name="test-and-validate-models"></a><a name="bkmk_Validate"></a> <span data-ttu-id="04253-218">Test and Validate Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-218">Test and Validate Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-219">После создания модели можно изучить результаты и решить, какие модели работают лучше всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-219">After you have created a model, you can investigate the results and make decisions about which models perform the best.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="04253-220">предлагают несколько диаграмм, которые можно использовать для непосредственного сравнения моделей интеллектуального анализа данных, чтобы выбрать самую точную или самую полезную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-220">provides several charts  that you can use to provides tools that you can use to directly compare mining models and choose the most accurate or useful mining model.</span></span> <span data-ttu-id="04253-221">К таким средствам относятся диаграмма точности прогнозов, диаграмма роста прибыли и матрица классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-221">These tools include a lift chart, profit chart, and a classification matrix.</span></span> <span data-ttu-id="04253-222">Эти диаграммы можно создавать с помощью вкладки **Диаграмма точности интеллектуального анализа** в конструкторе интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-222">You can generate these charts by using the **Mining Accuracy Chart** tab of Data Mining Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-223">Можно также воспользоваться отчетом перекрестной проверки. Он позволяет выполнить итеративную усредняющую выборку данных, чтобы определить, является ли модель смещенной относительно определенного набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-223">You can also use the cross-validation report to perform iterative subsampling of your data to determine whether the model is biased to a particular set of data.</span></span> <span data-ttu-id="04253-224">Статистика, представленная в отчете, может использоваться для объективного сравнения моделей и оценки качества обучающих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-224">The statistics that the report provides can be used to objectively compare models and assess the quality of your training data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-225">Заметьте, что эти отчеты и диаграммы не сохраняются ни в проекте, ни в базе данных служб Analysis Services, и поэтому, если нужно сохранить результаты или создать их копии, следует сохранить результаты в файл или описать объекты в скрипте с использованием объектов AMO или расширений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-225">Note that these reports and charts are not stored with the project or in the ssASnoversion database, so if you need to preserve or duplicate the results, you should either save the results, or script the objects by using DMX or AMO.</span></span> <span data-ttu-id="04253-226">Также можно использовать хранимые процедуры для перекрестной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-226">You can also use stored procedures for cross-validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-227">Дополнительные сведения см. в разделе [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-227">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="create-predictions"></a><a name="bkmk_Predict"></a><span data-ttu-id="04253-228">Создание прогнозов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-228">Create Predictions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="04253-229">поддерживают язык запросов, который называется расширениями интеллектуального анализа данных (DMX). Он служит основой для создания прогнозов и удобен в написании скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-229">provides a query language called Data Mining Extensions (DMX) that is the basis for creating predictions and is easily scriptable.</span></span> <span data-ttu-id="04253-230">Для упрощения построения прогнозирующих DMX-запросов в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] входит построитель запросов, доступный в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-230">To help you build DMX prediction queries, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides a query builder, available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="04253-231">Кроме того, существует множество шаблонов расширений интеллектуального анализа данных для редактора запросов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Пользователям, незнакомым с прогнозирующими запросами, рекомендуется использовать построитель запросов, входящий в состав конструктора интеллектуального анализа данных и среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-231">There are also many DMX templates for the query editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].If you are new to prediction queries, we recommend that you use the query builder that is provided in both Data Mining Designer and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="04253-232">Дополнительные сведения см. в статье [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-232">For more information, see [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-233">Прогнозы, создаваемые в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , не сохраняются, и поэтому, если используются сложные запросы или необходимо воспроизвести результаты, рекомендуется сохранить прогнозирующие запросы в файлы DMX-запросов, включить их в скрипт или внедрить в пакет служб Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-233">The predictions that you create in either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are not persisted, so if your queries are complex, or you need to reproduce the results, we recommend that you save your prediction queries to DMX query files, script them, or embed the queries as part of an Integration Services package.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="programmatic-access-to-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_API"></a> <span data-ttu-id="04253-234">Программный доступ к объектам интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-234">Programmatic Access to Data Mining Objects</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="04253-235">предоставляют несколько средств для программной работы с проектами интеллектуального анализа данных и входящими в них объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-235">provides several tools that you can use to programmatically work with data mining projects and the objects in them.</span></span> <span data-ttu-id="04253-236">Язык расширений интеллектуального анализа данных содержит инструкции, которые используются для создания источников данных и представлений источников данных, а также для создания, обучения и использования структур и моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-236">The DMX language provides statements that you can use to create data sources and data source views, and to create, train, and use data mining structure and models.</span></span> <span data-ttu-id="04253-237">Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-237">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04253-238">Эти задачи также можно выполнить с помощью языка ASSL или объектов AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-238">You can also perform these tasks by using the Analysis Services Scripting Language (ASSL), or by using Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="04253-239">Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка с использованием XMLA в службах Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-239">For more information, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="04253-240">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-240">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-241">В следующих разделах описывается создание проекта интеллектуального анализа данных и связанных объектов в мастере интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-241">The following topics describe use of the Data Mining Wizard to create a data mining project and associated objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="04253-242">Задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-242">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="04253-243">Разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-243">Topics</span></span>|  
|-----------|------------|  
|<span data-ttu-id="04253-244">Работа со столбцами структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-244">Describes how to work with mining structure columns</span></span>|[<span data-ttu-id="04253-245">Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-245">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="04253-246">Дополнительные сведения о добавлении новых моделей интеллектуального анализа данных, обработке структуры и моделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-246">Provides more information about how to add new mining models, and process a structure and models</span></span>|[<span data-ttu-id="04253-247">Добавление моделей интеллектуального анализа данных в структуру (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-247">Add Mining Models to a Structure &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](add-mining-models-to-a-structure-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="04253-248">Ссылки на ресурсы, полезные для настройки алгоритмов, выполняющих построение моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-248">Provides links to resources that help you customize the algorithms that build mining models</span></span>|[<span data-ttu-id="04253-249">Настройка структуры и моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-249">Customize Mining Models and Structure</span></span>](customize-mining-models-and-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="04253-250">Ссылки на сведения о каждом средстве просмотра моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-250">Provides links to information about each of the mining model viewers</span></span>|[<span data-ttu-id="04253-251">Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-251">Data Mining Model Viewers</span></span>](data-mining-model-viewers.md)|  
|<span data-ttu-id="04253-252">Сведения о создании диаграммы точности прогнозов, диаграммы роста прибыли или матрицы классификации и сведения о тестировании структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-252">Learn how to create a lift chart, profit chart, or classification matrix, or test a mining structure</span></span>|[<span data-ttu-id="04253-253">Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-253">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="04253-254">Сведения о параметрах обработки и разрешениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-254">Learn about processing options and permissions</span></span>|[<span data-ttu-id="04253-255">Обработка объектов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-255">Processing Data Mining Objects</span></span>](processing-data-mining-objects.md)|  
|<span data-ttu-id="04253-256">Дополнительные сведения о службах Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-256">Provides more information about Analysis Services</span></span>|[<span data-ttu-id="04253-257">Базы данных многомерных моделей (службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-257">Multidimensional Model Databases &#40;SSAS&#41;</span></span>](../multidimensional-models/multidimensional-model-databases-ssas.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04253-258">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-258">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-259">[Конструктор интеллектуального анализа данных](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-259">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="04253-260">[Создание многомерных моделей с помощью SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-260">[Creating Multidimensional Models Using SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="04253-261">База данных рабочей области (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04253-261">Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/workspace-database-ssas-tabular.md)  
  
  
