---
title: Детализация структур интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a0b00a3b-f9db-4289-a8cb-ddf600cd64ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e8b3dad28227547f88956f1ac49e2878b2940f91
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669173"
---
# <a name="drillthrough-on-mining-structures"></a><span data-ttu-id="1e470-102">Детализация структур интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-102">Drillthrough on Mining Structures</span></span>
  <span data-ttu-id="1e470-103">*Детализация* — это возможность выполнять запросы к модели или структуре интеллектуального анализа данных и получать подробные данные, не представленные в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-103">*Drillthrough* means the ability to query either a mining model or a mining structure and get detailed data that is not exposed in the model.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="1e470-104">обеспечивает два различных варианта для детализации данных вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-104">provides two different options for drilling through into case data.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-105">Можно детализировать данные, которые были использованы для построения модели интеллектуального анализа данных, или исходные данные в структуре интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-105">You can drill through to the data that were used to build the mining model, or you can drill through to the source data in the mining structure.</span></span>  
  
## <a name="drillthrough-to-model-cases-vs-drillthrough-to-structure"></a><span data-ttu-id="1e470-106">Детализация вариантов модели и детализация структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-106">Drillthrough to Model Cases vs. Drillthrough to Structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e470-107">С помощью детализации **вариантов модели** удобно находить дополнительные сведения о закономерностях, шаблонах или кластерах в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-107">Drilling through to **model cases** is useful for finding additional details about rules, patterns or clusters in a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e470-108">Однако **Детализация структуры** используется, если данные должны давать доступ к сведениям, которые не были доступны в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-108">In contrast, **drillthrough to structure** data is intended to provide access to information that was not made available in the model.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-109">Например, при наличии соответствующих разрешений можно попробовать выяснить, какие строки данных использовались для обучения модели, а какие для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-109">For example, if you have the appropriate permissions, you might want to find out which rows of data were used for training the model and which were used for testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e470-110">Кроме того, можно просматривать атрибуты данных, которые не использовались в анализе, при условии, что они включены в определение структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-110">You can also view attributes of the data that were not used in analysis, provided they have been included in the structure definition.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-111">Например, часто структуры интеллектуального анализа данных поддерживают много различных типов моделей, а некоторые столбцы структур могут быть исключены из модели из-за несовместимости типа данных или их бесполезности для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-111">For example, often mining structures support many different kinds of models, and some structure columns might have been excluded from a model because the data type was incompatible or the data was not useful for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-112">Например, в модели нет смысла использовать контактные сведения клиентов, даже если данные включены в структуру, однако включение детализации обеспечивает доступ к этим сведениям без запуска отдельных запросов к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-112">For example, you would not use customer contact information in a clustering model, even if the data was included in the structure, but by enabling drillthrough you gain access to this information without running separate queries against the data source.</span></span>  
  
## <a name="enabling-drillthrough-to-structure-data"></a><span data-ttu-id="1e470-113">Включение детализации для данных структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-113">Enabling Drillthrough to Structure Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e470-114">Чтобы использовать детализацию для структуры интеллектуального анализа данных, должны выполняться следующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-114">To use drillthrough on the mining structure, the following conditions must be met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e470-115">Должна быть также включена детализация для модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-115">Drillthrough on the model must also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-116">По умолчанию детализация обоих типов отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-116">By default, drillthrough of both kinds is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-117">Чтобы включить детализацию в мастере интеллектуального анализа данных, выберите включение детализации для вариантов моделей на последней странице мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-117">To enable drillthrough in the Data Mining Wizard, select the option to enable drillthrough to model cases on the final page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-118">Кроме того, можно добавить возможность детализации существующей модели интеллектуального анализа данных, изменив свойство `AllowDrillthrough`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-118">You can also add the ability to drillthrough on a model later by changing the `AllowDrillthrough` property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e470-119">При создании структуры интеллектуального анализа данных с помощью расширения интеллектуального анализа данных следует использовать предложение WITH DRILLTHROUGH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-119">If you create the mining structure by using DMX, use the WITH DRILLTHROUGH clause.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-120">Дополнительные сведения см. в статье [CREATE MINING STRUCTURE (DMX)](/sql/dmx/create-mining-structure-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-120">For more information, see [CREATE MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-structure-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e470-121">Детализация работает посредством получения информации об обучающих вариантах структуры интеллектуального анализа данных. Эта информация была кэширована при обработке структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-121">Drillthrough works by retrieving information about the training cases that was cached when you processed the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-122">Поэтому, если произвести удаление всех кэшированных данных изменением свойства <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> на `ClearAfterProcessing`, детализация работать не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-122">Therefore, if you clear the cached data after processing the structure by changing the <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> property to `ClearAfterProcessing`, drillthrough will not work.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-123">Чтобы разрешить детализацию до столбцов структуры, нужно изменить значение свойства <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> на `KeepTrainingCases` а затем выполнить повторную обработку структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-123">To enable drillthrough to structure columns, you must change the <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> property to `KeepTrainingCases` and then reprocess the structure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e470-124">Убедитесь, что для свойства [AllowDrillthrough](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/allowdrillthrough-element-assl) в качестве структуры интеллектуального анализа данных и модели интеллектуального анализа данных задано значение `True` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-124">Verify that both the mining structure and the mining model have the [AllowDrillThrough](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/allowdrillthrough-element-assl) property set to `True`.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-125">Более того, необходимо быть членом роли, обладающей разрешением на детализацию как в структуре, так и в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-125">Moreover, you must be a member of a role that has drillthrough permissions on both the structure and the model.</span></span>  
  
## <a name="security-issues-for-drillthrough"></a><span data-ttu-id="1e470-126">Вопросы безопасности, связанные с детализацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-126">Security Issues for Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e470-127">Разрешения на детализацию устанавливаются отдельно для структуры и для модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-127">Drillthrough permissions are set separately on the structure and model.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-128">Разрешение на детализацию модели позволяет проводить детализацию на основе модели, даже если у пользователя нет разрешения на детализацию структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-128">The model permission lets you drill through from the model, even if you do not have permissions on the structure.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-129">Разрешения на детализацию структуры предоставляют дополнительную возможность включать столбцы структуры в запросы детализации с помощью функции [StructureColumn (DMX)](/sql/dmx/structurecolumn-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-129">Drillthrough permissions on the structure provide the additional ability to include structure columns in drillthrough queries from the model, by using the [StructureColumn &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/structurecolumn-dmx) function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e470-130">Дополнительные сведения о создании ролей и назначении разрешений в службах Analysis Services см. в разделе [Конструктор ролей (службы Analysis Services — многомерные данные)](https://msdn.microsoft.com/library/ms189696(v=sql.120).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-130">For information about how to create roles and assign permissions in Analysis Services, see [Role Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](https://msdn.microsoft.com/library/ms189696(v=sql.120).aspx).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1e470-131">Если включить детализацию как структуры, так и модели интеллектуального анализа данных, то любой пользователь, являющийся членом роли с разрешениями детализации в модели, также видит столбцы в структуре, даже если эти столбцы не входят в модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-131">If you enable drillthrough on both the mining structure and the mining model, any user who is a member of a role that has drillthrough permissions on the mining model can also view columns in the mining structure, even if those columns are not included in the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="1e470-132">Поэтому, чтобы защитить конфиденциальные данные, необходимо настроить в представлении источника данных маскирование персональных данных и разрешать доступ к детализации структуры интеллектуального анализа данных только при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-132">Therefore, to protect sensitive data, you should set up the data source view to mask personal information, and allow drillthrough access on the mining structure only when necessary.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="1e470-133">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-133">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e470-134">Дополнительные сведения см. в следующих разделах по использованию детализации с моделями интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-134">See the following topics for more information about how to use drillthrough with mining models.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="1e470-135">Использование детализации для структуры из средств просмотра моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-135">Use drillthrough to structure from the mining model viewers</span></span>|[<span data-ttu-id="1e470-136">Использование детализации из средств просмотра моделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-136">Use Drillthrough from the Model Viewers</span></span>](use-drillthrough-from-the-model-viewers.md)|  
|<span data-ttu-id="1e470-137">См. примеры запросов детализации для конкретных типов моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-137">See examples of drillthrough queries for specific model types.</span></span>|[<span data-ttu-id="1e470-138">Запросы интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-138">Data Mining Queries</span></span>](data-mining-queries.md)|  
|<span data-ttu-id="1e470-139">Получите сведения о разрешениях, относящихся к конкретным структурам и моделям интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-139">Get information about permissions that apply to specific mining structures and mining models.</span></span>|[<span data-ttu-id="1e470-140">Предоставление разрешений структурам интеллектуального анализа данных и моделям интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-140">Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1e470-141">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1e470-142">Детализация моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e470-142">Drillthrough on Mining Models</span></span>](drillthrough-on-mining-models.md)  
  
  
