---
title: Экспорт и импорт объектов интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- backing up databases [Analysis Services]
- exporting mining models
- exporting mining structures
- mining structures [Analysis Services], creating
- mining structures [DMX], exporting
- mining models [Analysis Services], migration
ms.assetid: 10a83b13-2640-4ff5-80c8-a35e1d692908
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 01e8651dd7e9d59012b0ba065bccb9ea62a1ee54
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666273"
---
# <a name="export-and-import-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="1eaff-102">Экспорт и импорт объектов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-102">Export and Import Data Mining Objects</span></span>
  <span data-ttu-id="1eaff-103">В дополнение к функциям, реализованным в решениях резервного копирования, восстановления из копии и миграции служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , интеллектуальный анализ данных SQL Server обеспечивает возможность быстрой передачи структур и моделей интеллектуального анализа данных с одного сервера на другой с помощью расширений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-103">In addition to the functionality provided in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] for backing up, restoring, and migrating solutions, SQL Server Data Mining provides the ability to quickly transfer data mining structures and models between different servers by using Data Mining Extensions (DMX).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eaff-104">Если в решении интеллектуального анализа данных используется не многомерная, а реляционная база данных, то передача данных с помощью инструкций `EXPORT` и `IMPORT` осуществляется намного быстрее и проще, чем с помощью восстановления базы данных или развертывания всего решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-104">If your data mining solution uses relational data instead of a multidimensional database, transferring models by using `EXPORT` and `IMPORT` is much faster and easier than either using database restore or deploying an entire solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eaff-105">В этом разделе приводятся общие сведения о передаче структур и моделей интеллектуального анализа данных с помощью инструкций DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-105">This section provides an overview of how to transfer data mining structures and models by using DMX statements.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-106">Подробные сведения о синтаксисе, а также примеры см. в разделах [EXPORT (DMX)](/sql/dmx/export-dmx) и [IMPORT (DMX)](/sql/dmx/import-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-106">For details of the syntax, together with examples, see [EXPORT &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/export-dmx) and [IMPORT &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/import-dmx).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1eaff-107">Для экспорта или импорта объектов из базы данных служб Microsoft SQL Server Analysis Services необходимо обладать правами администратора базы данных или сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-107">You must be a database or server administrator to export or import objects from a Microsoft SQL Server Analysis Services database.</span></span>  
  
## <a name="exporting-data-mining-structures"></a><span data-ttu-id="1eaff-108">Экспорт структур интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-108">Exporting Data Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eaff-109">При экспорте структуры интеллектуального анализа данных инструкция EXPORT автоматически экспортирует все связанные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-109">When you export a mining structure, the EXPORT statement automatically exports all associated models.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-110">Если требуется обеспечить управление экспортируемыми объектами, каждый объект нужно указывать по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-110">If you want to control the objects that are exported, you must specify each object by name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eaff-111">Если структура интеллектуального анализа данных обработана, а результаты сохранены в кэше, как это осуществляется по умолчанию при экспорте структуры интеллектуального анализа данных, определение содержит сводку данных, на которых основывается данная структура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-111">If the mining structure has been processed and the results have been cached, which is the default behavior, when you export the mining structure, the definition contains a summary of the data on which the structure is based.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-112">Чтобы удалить эту сводку, необходимо очистить связанный со структурой интеллектуального анализа данных кэш, выполнив операцию `Process Clear Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-112">To remove this summary, you must clear the cache associated with the mining structure by performing a `Process Clear Structure` operation.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка структуры интеллектуального анализа данных](process-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-113">For more information, see [Process a Mining Structure](process-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
### <a name="exporting-data-mining-models"></a><span data-ttu-id="1eaff-114">Экспорт моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-114">Exporting Data Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eaff-115">Чтобы вместе с моделью интеллектуального анализа данных и его структурой экспортировать источник данных, а также определение представления источников данных, можно использовать ключевое слово `WITH DEPENDENCIES`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-115">You can use the `WITH DEPENDENCIES` keyword to export the data source and data source view definition together with the mining model and its structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eaff-116">При экспорте модели интеллектуального анализа данных, не включающем экспорт зависимостей, инструкция EXPORT экспортирует определение модели интеллектуального анализа данных и ее структуру интеллектуального анализа данных, но не определение источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-116">When you export a mining model without exporting its dependencies, the EXPORT statement will export the definition of the mining model and its mining structure, but does not export the definition of the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-117">В результате, после импорта модели ее можно просматривать немедленно, но если понадобится заново обработать модель интеллектуального анализа данных на целевом сервере или выполнить запрос базовых данных, потребуется создать соответствующий источник данных на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-117">As a consequence, after you import the model you will be able to browse the model immediately, but if you want to reprocess the mining model on the target server, or run queries against the underlying data, you must create a corresponding data source on the destination server.</span></span>  
  
## <a name="importing-data-mining-structures-and-models"></a><span data-ttu-id="1eaff-118">Импорт структур и моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-118">Importing Data Mining Structures and Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eaff-119">При импорте объекта интеллектуального анализа данных этот объект импортируется на сервер и в базу данных, с которыми установлено соединение в момент выполнения инструкции IMPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-119">When you import a data mining object, the object is imported to the server and database to which you are connected when you execute the IMPORT statement.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-120">Если в файле импорта содержится ссылка на несуществующую на сервере базу данных, эта база данных будет создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-120">If the import file includes a database that does not exist on the server, the database will be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eaff-121">Структуру или модель интеллектуального анализа данных можно также импортировать с помощью команды `Restore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-121">You can also import a mining structure or mining model by using the `Restore` command.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-122">Модели или структуры будут восстановлены в базе данных с тем же именем, что и в базе данных, из которой они были экспортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-122">Your models or structures will be restored into the database that has the same name as the database from which they were exported.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-123">Дополнительные сведения см. в статье [Restore Options](../multidimensional-models/restore-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-123">For more information, see [Restore Options](../multidimensional-models/restore-options.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="1eaff-124">Remarks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-124">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="1eaff-125">Невозможно импортировать модель или структуру на сервер, если на этом сервере уже существует модель или структура с таким же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-125">You cannot import a model or structure to a server if a model or structure of the same name already exists on that server.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-126">Кроме того, невозможно экспортировать объект интеллектуального анализа данных и затем изменить имя этого объекта в файле экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-126">Also, you cannot export a data mining object and then modify the name of that object in the export file.</span></span> <span data-ttu-id="1eaff-127">Следовательно, если предполагается возможность возникновения конфликта имен, следует либо удалить объект интеллектуального анализа данных на целевом сервере, либо переименовать этот объект интеллектуального анализа данных до выполнения операции экспорта определения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-127">Therefore, if you anticipate naming conflicts, you should either delete the data mining object on the target server, or rename the data mining object before you export the definition.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1eaff-128">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1eaff-129">Управление решениями и объектами интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaff-129">Management of Data Mining Solutions and Objects</span></span>](management-of-data-mining-solutions-and-objects.md)  
  
  
