---
title: Импорт проекта интеллектуального анализа данных с помощью мастера импорта Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 62bc9fc5-c6ff-4517-b598-d92df76743a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5b39062cc5bc5401a1746f35e98ea643db2d16c3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657984"
---
# <a name="import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard"></a><span data-ttu-id="a86b4-102">Импорт проекта интеллектуального анализа данных с помощью мастера импорта служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-102">Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="a86b4-103">В этом разделе описано, как создать новый проект интеллектуального анализа данных путем импорта метаданных из существующего проекта интеллектуального анализа данных на другом сервере, используя шаблон **Импорт с сервера (многомерные данные и интеллектуальный анализ данных)**, в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-103">This topic describes how to create a new data mining project by importing the metadata from an existing data mining project on another server, using the template, **Import from Server (Multidimensional and Data Mining) Project**, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="import-data-sources-mining-structures-and-mining-models-from-an-existing-data-mining-project"></a><span data-ttu-id="a86b4-104">Импорт источников данных, структур интеллектуального анализа данных и моделей интеллектуального анализа данных из существующего проекта интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-104">Import data sources, mining structures, and mining models from an existing data mining project</span></span>  
 <span data-ttu-id="a86b4-105">При использовании шаблона, **импорте из проекта сервера (многомерный и интеллектуальный анализ данных)** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] создает новый проект интеллектуального анализа данных, а затем копирует метаданные из указанного проекта интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-105">When you use the template, **Import from Server (Multidimensional and Data Mining) Project**, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] creates a new data mining project, and then copies the metadata from the specified data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-106">Новый проект содержит те же источники данных, представления источников данных, структуры интеллектуального анализа данных и модели интеллектуального анализа данных, что и база данных ssASnoversion, из которой был выполнен импорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-106">The new project contains the same data sources, data source views, mining structures, and mining models as the ssASnoversion database that you imported from.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-107">Однако этот проект нельзя использовать до тех пор, пока некоторые свойства не будут обновлены, а объекты — обработаны согласно описанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-107">However, the project cannot be used until you have updated certain properties and processed the objects as described:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a86b4-108">Сами данные не копируются с исходного сервера на новый проект интеллектуального анализа данных. импортируются только определения источников данных и представлений источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-108">The data itself is not copied from the source server to the new data mining project-only the definitions of the data sources and data source views are imported.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-109">Поэтому после завершения процесса импорта и создания объектов необходимо заполнить объекты данными, проведя обучение структур интеллектуального анализа и зависимых моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-109">Therefore, after the import process has completed, and the objects have been created, you must populate the objects with data by training the mining structures and dependent models.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-110">Для обучения моделей и структур можно воспользоваться командой **Обработать все** в конструкторе интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-110">You can use the command **Process All** in Data Mining Designer to train the models and structures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a86b4-111">В случае импорта проекта, который был создан в предыдущей версии [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], в источнике данных могут использоваться поставщики, не установленные на сервере, на который импортируется проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-111">If you are importing a project that was created in a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the data source might use providers that are not installed on the server to which you are importing the project.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-112">Если при обработке импортируемых структур интеллектуального анализа возникнут ошибки, щелкните правой кнопкой мыши каждый источник данных и выберите команду **Открыть конструктор** для изменения строки подключения и просмотра свойств поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-112">If you encounter errors when processing the imported mining structures, right-click each data source and select **Open Designer** to edit the connection string and review the provider properties.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a86b4-113">На этом этапе может также потребоваться убедиться, что учетная запись, используемая для обработки объектов интеллектуального анализа данных или запроса моделей интеллектуального анализа данных, имеет необходимые разрешения для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-113">At this time, you might also need to verify that the account you are using to process the data mining objects or query data mining models has the necessary permissions on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a86b4-114">По умолчанию при импорте проекта в качестве базы данных рабочей области устанавливается localhost или экземпляр, настроенный как **Целевой сервер по умолчанию** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-114">By default, when you import a project, the workspace database is set to localhost, or whatever default instance is configured as the **Default Target Server** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-115">Чтобы установить это свойство, в меню **Параметры** выберите **Конструкторы бизнес-аналитики**, затем выберите **Службы Analysis Services**и **Общие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-115">To set this property, from the **Options** menu, select **Business Intelligence Designers**, select **Analysis Services**, and then select **General**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a86b4-116">Обратите внимание, что в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]имеется еще один, отдельный параметр, который можно задать для настройки сервера развертывания по умолчанию для проектов табличной модели [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-116">Note that, in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], there is another, separate option that you can set to configure the default deployment server for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-117">Эта настройка, **Сервер развертывания по умолчанию**, определяет базу данных рабочей области по умолчанию для проектов табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-117">The setting, **Default Deployment Server**, determines the default workspace database for tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-118">В проектах интеллектуального анализа данных нельзя использовать экземпляры, поддерживающие табличные модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-118">You cannot use instances that support tabular models for data mining projects</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a86b4-119">Если не удается изменить базу данных развертывания по умолчанию для использования экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , запущенного в многомерном режиме или режиме интеллектуального анализа данных, всегда можно указать базу данных развертывания с помощью диалогового окна **Свойства проекта** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-119">If you cannot change the default deployment database to use an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional or data mining mode, you can always specify the deployment database by using the **Project Properties** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-data-mining-project-by-importing-an-existing-data-mining-project"></a><span data-ttu-id="a86b4-120">Создание нового проекта интеллектуального анализа данных путем импорта существующего проекта интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-120">To create a new data mining project by importing an existing data mining project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a86b4-121">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем выберите пункт **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-121">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a86b4-122">В диалоговом окне **Создание проекта** в разделе **Установленные шаблоны**выберите **Бизнес-аналитика**, затем **Службы Analysis Services**, после чего выберите **Импорт с сервера (многомерные данные и интеллектуальный анализ данных)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-122">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, click **Analysis Services**, and then click **Import from Server (Multidimensional/Data Mining)**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a86b4-123">В поле **Имя**введите имя проекта, укажите расположение и имя решения, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-123">For **Name**, type a name for the project, then specify a location and solution name, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a86b4-124">Запустится **мастер импорта базы данных служб Analysis Services** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-124">The **Import Analysis Services Database wizard** starts.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-125">Для продолжения нажмите кнопку «ОК» на странице приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-125">Click OK on the Welcome page to proceed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a86b4-126">На странице **Выбор базы данных-источника**в качестве параметра **Сервер**укажите экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащий решение, которое необходимо импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-126">On the page, **Select Source Database**, for **Server**, specify the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the solution you want to import.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a86b4-127">В качестве параметра **База данных**выберите базу данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , которая содержит импортируемые объекты интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-127">For **Database**, choose the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that contains the data mining objects you want to import.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="a86b4-128">Импортируемые объекты указывать нельзя; при выборе существующей базы данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] импортируются все многомерные объекты и объекты интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-128">You cannot specify the objects you want to import; when you choose an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, all multidimensional and data mining objects are imported.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a86b4-129">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-129">Click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a86b4-130">На странице **Завершение работы мастера**отображается ход выполнения операции импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-130">The page, **Completing the Wizard**, displays the progress of the import operation.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-131">Отменить операцию или изменить импортируемые объекты нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-131">You cannot cancel the operation or change the objects that are being imported.</span></span> <span data-ttu-id="a86b4-132">По завершении нажмите кнопку **Готово** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-132">Click **Finish** when done.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a86b4-133">Новый проект будет автоматически открыт в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-133">The new project is automatically opened using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a86b4-134">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a86b4-135">Свойства проекта (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a86b4-135">Project Properties &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/properties-ssas-tabular.md)  
  
  
