---
title: Логическая архитектура (Analysis Services — интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], about mining structures
- logical architecture [Data Mining]
- architecture [Analysis Services], mining models
- mining models [Analysis Services], about data mining models
- architecture [Analysis Services]
ms.assetid: 4e0cbf46-cc60-4e91-a292-9a69f29746f0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e1af06d7ffe12301f6b8b678f41665e5c3146a13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87731141"
---
# <a name="logical-architecture-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="d4fbd-102">Логическая архитектура (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-102">Logical Architecture (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="d4fbd-103">Интеллектуальный анализ данных — это процесс, сопряженный с взаимодействием нескольких компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-103">Data mining is a process that involves the interaction of multiple components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4fbd-104">Выполняется доступ к источникам данных в базе данных SQL Server или любому другому источнику данных, используемому для обучения, тестирования и прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-104">You access sources of data in a SQL Server database or any other data source to use for training, testing, or prediction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4fbd-105">Структуры и модели интеллектуального анализа данных определяются в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-105">You define data mining structures and models by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or Visual Studio.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4fbd-106">Среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]позволяет управлять объектами интеллектуального анализа данных, а также создавать прогнозы и запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-106">You manage data mining objects and create predictions and queries by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4fbd-107">Законченное решение развертывается в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-107">When the solution is complete, you deploy it to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-108">Процесс создания подобных объектов решения описан в других разделах документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-108">The process of creating these solution objects has already been described elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Решения интеллектуального анализа данных](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-109">For more information, see [Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="data-mining-source-data"></a><a name="bkmk_SourceData"></a> <span data-ttu-id="d4fbd-110">Исходные данные для интеллектуального анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-110">Data Mining Source Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4fbd-111">Данные, используемые в интеллектуальном анализе, не хранятся в решении по интеллектуальному анализу данных. Сохраняются только привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-111">The data that you use in data mining is not stored in the data mining solution; only the bindings are stored.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-112">Данные могут располагаться в базе данных, созданной в предыдущей версии SQL Server, в системе CRM или даже в неструктурированном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-112">The data might reside in a database created in a previous version of SQL Server, a CRM system, or even a flat file.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-113">Во время обучения структуры или модели путем обработки создается статистическая сводка данных, которая сохраняется в кэше. Кэш можно сохранить для использования в дальнейших операциях или удалить после обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-113">When you train the structure or model by processing, a statistical summary of the data is created and stored in a cache that can be persisted for use in later operations, or deleted after processing.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-114">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-115">Разрозненные данные объединяются в объекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , который называется представлением источников данных. Он образует дополнительный уровень абстракции относительно источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-115">You combine disparate data within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view (DSV) object, which provides an abstraction layer on top of your data source.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-116">Можно задавать соединения между таблицами и добавлять таблицы, имеющие связь «многие к одному», чтобы создавать столбцы вложенных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-116">You can specify joins between tables, or add tables that have a many-to-one relationship to create nested table columns.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-117">Определения этих объектов (источника данных и представления источников данных) хранятся в рамках решения в файлах с расширениями \*DS и \*DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-117">The definition of these objects, the data source and the data source view, are stored within the solution with the file name extensions, \*.ds and \*.dsv.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-118">Дополнительные сведения о создании и использовании [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] источников данных и представлений источников данных см. в разделе [Источники данных, поддерживаемые &#40;многомерных&#41;SSAS ](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-118">For more information about creating and using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data sources and data source views, see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-119">Для определения и изменения источников данных и представлений источников данных также используются объекты AMO и XML для аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-119">You can also define and alter data sources and data source views by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-120">Дополнительные сведения о работе с этими объектами программным путем см. в разделе [Обзор логической архитектуры (службы Analysis Services — многомерные данные)](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-120">For more information about working with these objects programmatically, see [Logical Architecture Overview &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="d4fbd-121">Структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-121">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4fbd-122">Структура интеллектуального анализа данных — это логический контейнер, определяющий область данных, на основе которой строятся модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-122">A data mining structure is a logical data container that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-123">Одна структура интеллектуального анализа данных может поддерживать несколько моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-123">A single mining structure can support multiple mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-124">Когда необходимо использовать данные в решении по интеллектуальному анализу данных, службы Analysis Services считывают данные из источника и создают кэш для агрегатных выражений и других используемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-124">When you need to use the data in the data mining solution, Analysis Services reads the data from the source and generates a cache of aggregates and other information.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-125">По умолчанию этот кэш сохраняется, что позволяет многократно использовать обучающие данные для поддержки дополнительных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-125">By default this cache is persisted so that training data can be reused to support additional models.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-126">Чтобы удалить кэш, измените значение свойства `CacheMode` в объекте структуры интеллектуального анализа данных на `ClearAfterProcessing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-126">If you need to delete the cache, change the `CacheMode` property on the mining structure object to the value, `ClearAfterProcessing`.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Классы интеллектуального анализа данных объектов AMO](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-127">For more information, see [AMO Data Mining Classes](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] <span data-ttu-id="d4fbd-128">дают также возможность разделить данные на набор данных для обучения и набор проверочных данных, что позволяет проверять модели интеллектуального анализа данных на случайно выбираемом репрезентативном наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-128">also provides the ability to separate your data into training and testing data sets, so that you can test your mining models on a representative, randomly selected set of data.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-129">В действительности данные не хранятся отдельно. Данные о вариантах в кэше структуры помечаются свойством, которое показывает, используется ли тот или иной вариант для обучения или для тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-129">The data is not actually stored separately; rather, case data in the structure cache is marked with a property that indicates whether that particular case is used for training or for testing.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-130">Если кэш удаляется, то эти данные получить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-130">If the cache is deleted, that information cannot be retrieved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-131">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-132">Структура интеллектуального анализа данных может содержать вложенные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-132">A data mining structure can contain nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-133">Вложенная таблица содержит дополнительные сведения о варианте, который моделируется в первичной таблице данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-133">A nested table provides additional detail about the case that is modeled in the primary data table.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Вложенные таблицы (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](nested-tables-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-134">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
 
  
##  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="d4fbd-135">Модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-135">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4fbd-136">До обработки модель интеллектуального анализа данных представляет собой просто набор свойств метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-136">Before processing, a data mining model is only a combination of metadata properties.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-137">Эти свойства определяют структуру интеллектуального анализа данных, задают алгоритм интеллектуального анализа данных и определяют набор значений параметров и фильтров, управляющих обработкой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-137">These properties specify a mining structure, specify a data mining algorithm, and a define collection of parameter and filter settings that affect how the data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-138">For more information, see [Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-139">Во время обработки модели обучающие данные, хранящиеся в кэше структуры интеллектуального анализа данных, используются для построения закономерностей в зависимости от статистических свойств данных и от эвристических методов, определенных в алгоритме и его параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-139">When you process the model, the training data that was stored in the mining structure cache is used to generate patterns, based both on statistical properties of the data and on heuristics defined by the algorithm and its parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-140">Это называется *обучением* модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-140">This is known as *training* the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-141">Результатом обучения является набор сводных данных, который входит в *содержимое модели*. Этот набор описывает обнаруженные закономерности и включает правила, по которым создаются прогнозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-141">The result of training is a set of summary data, contained within the *model content*, which describes the patterns that were found and provides rules by which to generate predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-142">Дополнительные сведения см. в разделе [Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-142">For more information, see [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-143">При некоторых условиях также возможен экспорт логической структуры модели в файл, где формулы и привязки данных модели представлены в стандартном формате PMML (язык разметки прогнозирующих моделей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-143">In limited cases, the logical structure of the model can also be exported into a file that represents model formulas and data bindings according to a standard format, the Predictive Modeling Markup Language (PMML).</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-144">Такую логическую структуру можно импортировать в другие системы, использующие язык PMML, и описанная на этом языке модель будет использоваться для прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-144">This logical structure can be imported into other systems that utilize PMML and the model so described can then be used for prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-145">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инструкции расширения интеллектуального анализа данных SELECT](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-145">For more information, see [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span></span>  
  

  
##  <a name="custom-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_CustomObjects"></a><span data-ttu-id="d4fbd-146">Пользовательские объекты интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-146">Custom Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4fbd-147">Другие объекты, используемые в контексте проекта интеллектуального анализа данных, в том числе диаграммы точности и прогнозирующие запросы, не сохраняются в решении, но их можно включить в скрипты на языке ASSL или построить с помощью объектов AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-147">Other objects that you use in the context of a data mining project, such as accuracy charts or prediction queries, are not persisted within the solution, but can be scripted using ASSL or built using AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-148">Кроме того, можно расширить функции и возможности, доступные в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , добавив следующие пользовательские объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-148">Additionally, you can extend the services and features available on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by adding these custom objects:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-149">**Пользовательские сборки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-149">**Custom assemblies**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4fbd-150">Сборки .NET можно определять на любом языке, совместимом с CLR или COM, а затем регистрировать в экземпляре SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-150">.NET assemblies can be defined by using any CLR-or COM-complaint language, and then registered with an instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-151">Файлы сборки загружаются из места, определенного приложением, а копия этих файлов сохраняется на сервере вместе с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-151">Assembly files are loaded from the location defined by the application, and a copy is saved in the server along with the data.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-152">Копия файла сборки используется для загрузки сборки при каждом запуске службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-152">The copy of the assembly file is used to load the assembly every time the service is started.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-153">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление сборками многомерной модели](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-153">For more information, see [Multidimensional Model Assemblies Management](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-154">**Пользовательские хранимые процедуры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-154">**Custom stored procedures**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d4fbd-155">В интеллектуальном анализе данных служб поддерживаются хранимые процедуры для работы с объектами интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-155">data mining supports the use of stored procedures to work with data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-156">Можно создавать собственные хранимые процедуры для расширения функций и упрощения работы с данными, возвращаемыми прогнозирующими запросами и запросами содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-156">You can create your own stored procedures to extend functionality and more easily work with data returned by prediction queries and content queries.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d4fbd-157">Определение хранимых процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-157">Defining Stored Procedures</span></span>](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md)  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-158">Для выполнения перекрестной проверки поддерживаются следующие хранимые процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-158">The following stored procedures are supported for use in performing cross-validation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d4fbd-159">Хранимые процедуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-159">Data Mining Stored Procedures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](/sql/analysis-services/data-mining/data-mining-stored-procedures-analysis-services-data-mining)  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-160">Кроме того, в службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] входит множество системных хранимых процедур, которые используются внутренним образом для интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-160">Additionally, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contains many system stored procedures that are used internally for data mining.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-161">Системные хранимые процедуры предназначены для внутреннего использования, но также могут оказаться полезными в качестве средства быстрого доступа к функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-161">Although the system stored procedures are for internal use, you might find them useful shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-162">Корпорация Майкрософт оставляет за собой право изменять эти хранимые процедуры в случае необходимости, и поэтому для использования в рабочей среде рекомендуется создавать запросы с помощью расширений интеллектуального анализа данных, объектов AMO или XML для аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-162">Microsoft reserves the right to change these stored procedures as needed; therefore, for production use, we recommend that you create queries by using DMX, AMO, or XMLA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-163">**Пользовательские подключаемые алгоритмы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-163">**Custom plug-in algorithms**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d4fbd-164">предусмотрен механизм для создания собственных алгоритмов и добавления их в экземпляр сервера в качестве новой функции интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-164">provides a mechanism for creating your own algorithms, and then adding the algorithms as a new data mining service to the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-165">Для связи с подключаемыми алгоритмами в службах Analysis Services используются COM-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-165">Analysis Services uses COM interfaces to communicate with plugin algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-166">Дополнительные сведения о реализации новых алгоритмов см. в разделе [Plugin Algorithms](plugin-algorithms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-166">To learn more about how to implement new algorithms, see [Plugin Algorithms](plugin-algorithms.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4fbd-167">Перед использованием каждого нового алгоритма его необходимо зарегистрировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-167">You must register each new algorithm before you can use it.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-168">Чтобы зарегистрировать алгоритм, добавьте необходимые метаданные в INI-файл экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-168">To register an algorithm, you add the required metadata for the algorithms in the .ini file of the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-169">Эти данные нужно добавить в каждый экземпляр, где планируется использовать новый алгоритм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-169">You must add the information to each instance where you plan to use the new algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="d4fbd-170">После добавления алгоритма можно перезапустить экземпляр и использовать набор строк схемы MINING_SERVICES для просмотра нового алгоритма, включая параметры и поставщики, поддерживаемые алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-170">After you have added the algorithm, you can restart the instance, and use the MINING_SERVICES schema rowset to view the new algorithm, including the options and providers that the algorithm supports.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4fbd-171">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4fbd-172">[Обработка объектов многомерной модели](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-172">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d4fbd-173">Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4fbd-173">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference</span></span>](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)  
  
  
