---
title: Управление решениями и объектами интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], managing
- managing mining models
ms.assetid: 06fc61dd-925c-4347-8677-7046ee5d2f6f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ae3e672932dd320c6b369f23f03c1f056d30d4ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654613"
---
# <a name="management-of-data-mining-solutions-and-objects"></a><span data-ttu-id="dc184-102">Управление решениями и объектами интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-102">Management of Data Mining Solutions and Objects</span></span>
  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="dc184-103">содержит клиентские средства, предназначенные для управления структурами и моделями интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-103">provides client tools that you can use to manage existing mining structures and mining models.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-104">В этом разделе описаны операции управления, которые могут выполняться с помощью каждой из сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-104">This section describes the management operations that you can perform using each environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc184-105">Кроме этого, управление объектами интеллектуального анализа данных может осуществляться программно через объекты AMO или путем соединения с базами данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из других клиентов, например надстройки интеллектуального анализа данных для [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-105">In addition to these tools, you can manage data mining objects programmatically, by using AMO, or use other clients that connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, such as the Data Mining Add-ins for [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="dc184-106">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-106">In this Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc184-107">Перемещение объектов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-107">Moving Data Mining Objects</span></span>](moving-data-mining-objects.md)  
  
 [<span data-ttu-id="dc184-108">Требования к обработке и связанные замечания (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-108">Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;</span></span>](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="dc184-109">Наблюдение за интеллектуальным анализом данных с помощью приложения SQL Server Profiler (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-109">Using SQL Server Profiler to Monitor Data Mining &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](using-sql-server-profiler-to-monitor-data-mining-analysis-services-data-mining.md)  
  
## <a name="location-of-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="dc184-110">Обнаружение объектов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-110">Location of Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc184-111">Обработанные структуры и модели интеллектуального анализа данных хранятся в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-111">Mining structures and models that have been processed are stored in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc184-112">При создании соединения с [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] базой данных в `Immediate` режиме при разработке объектов интеллектуального анализа данных все создаваемые объекты сразу же добавляются на сервер при работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-112">If you create a connection to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in `Immediate` mode when developing your data mining objects, any objects that you create are immediately added to the server as you work.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-113">Однако если объекты интеллектуального анализа данных проектируются в режиме **«в сети»** , который в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]используется по умолчанию, то создаваемые объекты интеллектуального анализа данных представляют собой только контейнеры метаданных до тех пор, пока не будет выполнено их развертывание в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-113">However, if you design data mining objects in **Offline** mode, which is the default when you work in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the mining objects that you create are only metadata containers until you deploy them to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dc184-114">Поэтому после каждого изменения объекта необходимо выполнить его повторное развертывание на сервере служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-114">Therefore, any time that you make a change to an object, you must redeploy the object to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-115">Дополнительные сведения об архитектуре интеллектуального анализа данных см. в разделе [Физическая архитектура (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](physical-architecture-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-115">For more information about data mining architecture, see [Physical Architecture &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](physical-architecture-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dc184-116">Некоторые клиенты, например надстройки интеллектуального анализа данных для [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007, также позволяют создавать модели интеллектуального анализа данных сеанса и структуры интеллектуального анализа данных; в них используются соединения с экземплярами, но создаваемые структуры и модели интеллектуального анализа данных при этом сохраняются только на протяжении сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-116">Some clients, such as the Data Mining Add-ins for [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007, also let you create session mining models and mining structures, which use a connection to an instance but store the mining structure and models on the server only for the duration of the session.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-117">Этими моделями можно управлять через клиент точно так же, как структурами и моделями, сохраненными в базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , но после отключения от экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]объекты удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-117">You can still manage these models through the client, the same as you would structures and models stored in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, but the objects are not persisted after you disconnect from the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="dc184-118">Управление объектами интеллектуального анализа данных в среде SQL Server Data Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-118">Managing Data Mining Objects in SQL Server Data Tools</span></span>  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="dc184-119">, упрощают создание, просмотр и изменение объектов интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-119">offers features that make it easy to create, browse, and edit data mining objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc184-120">По следующим ссылкам можно получить полезные сведения об изменении объектов интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-120">The following links provide information on how you can modify data mining objects by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dc184-121">Изменение представления источников данных, используемого для структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-121">Edit the Data Source View used for a Mining Structure</span></span>](edit-the-data-source-view-used-for-a-mining-structure.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc184-122">изменить свойства структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-122">Change the Properties of a Mining Structure</span></span>](change-the-properties-of-a-mining-structure.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc184-123">Изменение свойств модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-123">Change the Properties of a Mining Model</span></span>](change-the-properties-of-a-mining-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc184-124">Просмотр или изменение флагов моделирования (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-124">View or Change Modeling Flags &#40;Data Mining&#41;</span></span>](modeling-flags-data-mining.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc184-125">Просмотр или изменение параметров алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-125">View or Change Algorithm Parameters</span></span>](view-or-change-algorithm-parameters.md)  
  
 <span data-ttu-id="dc184-126">Обычно в качестве средства разработки новых проектов и добавления существующих будет использоваться среда [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , а затем для управление проектами и объектами — среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-126">Typically you will use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] as a tool for developing new projects and adding to existing projects, and then manage projects and objects that have been deployed by using tools such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc184-127">Однако уже развернутые объекты экземпляра служб Analysis Services можно изменить и напрямую с помощью параметра `Immediate` с соединением с сервером в режиме «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-127">However, you can directly modify objects that are already deployed to an instance of ssASnoversion by using the `Immediate` option and connecting to the server in Online mode.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-128">For more information, see [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="dc184-129">Все изменения структуры или модели интеллектуального анализа данных, включая изменения таких метаданных, как имена или описания, требуют повторной обработки соответствующей модели или структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-129">All changes to a mining structure or mining model, including changes to metadata such as a name or description, require that the structure or model be reprocessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc184-130">Если нет возможности использовать файл решения, который использовался для создания проекта или объектов интеллектуального анализа данных, то можно импортировать существующий проект с сервера с помощью мастера импорта служб Analysis Services, внести необходимые изменения в объекты, а затем выполнить повторное развертывание с параметром `Incremental`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-130">If you do not have the solution file that was used to create the data mining project or objects, you can import the existing project from the server using the Analysis Services Import wizard, make modifications to the objects, and then redeploy using the `Incremental` option.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт проекта интеллектуального анализа данных с помощью мастера импорта служб Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-131">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-in-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="dc184-132">Управление объектами интеллектуального анализа данных в среде SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-132">Managing Data Mining Objects in SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc184-133">Среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]позволяет создавать скрипты со структурами и моделями интеллектуального анализа данных, обрабатывать эти структуры и модели и удалять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], you can script, process, or delete mining structures and mining models.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-134">В обозревателе объектов можно просмотреть лишь ограниченный набор свойств, однако дополнительные метаданные о моделях интеллектуального анализа данных доступны в окне редактора **DMX-запрос** , где нужно выбрать соответствующую структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-134">You can view only a limited set of properties by using Object Explorer; however, you can view additional metadata about mining models by opening a **DMX Query** window and selecting a mining structure.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dc184-135">Создание DMX-запроса в среде SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-135">Create a DMX Query in SQL Server Management Studio</span></span>](create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-programmatically"></a><span data-ttu-id="dc184-136">Программное управление объектами интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-136">Managing Data Mining Objects Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc184-137">Создание, изменение, обработка и удаление объектов интеллектуального анализа данных реализуются при помощи следующих языков программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-137">You can create, alter, process, and delete data mining objects by using the following programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-138">Разные языки предназначены для выполнения разных задач. Результатом могут стать ограничения на типы операций, доступных для выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-138">Each language is designed for different tasks and as a result, there might be restrictions on the type of operations that you can perform.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-139">Например, некоторые свойства объектов интеллектуального анализа данных нельзя изменить с помощью расширений интеллектуального анализа данных, для этого придется использовать язык XMLA или объекты AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-139">For example, some properties of data mining objects cannot be changed by using Data Mining Extensions (DMX); you must use XMLA or AMO.</span></span>  
  
### <a name="analysis-management-objects-amo"></a><span data-ttu-id="dc184-140">Объекты AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-140">Analysis Management Objects (AMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc184-141">Объекты AMO — это объектная модель, построенная на основе XMLA, которая обеспечивает полный доступ к объектам интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-141">Analysis Management Objects (AMO) is an object model built on top of XMLA that gives you full control over data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-142">Объекты AMO позволяют создавать, развертывать и отслеживать структуры и модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-142">By using AMO, you can create, deploy, and monitor mining structures and mining models</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dc184-143">Основные понятия и объектная модель объектов AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-143">AMO Concepts and Object Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-concepts-and-object-model)  
  
-   <xref:Microsoft.AnalysisServices>  
  
 <span data-ttu-id="dc184-144">**Ограничения.** Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-144">**Restrictions:** None.</span></span>  
  
### <a name="data-mining-extensions-dmx"></a><span data-ttu-id="dc184-145">Расширения интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-145">Data Mining Extensions (DMX)</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc184-146">Расширения интеллектуального анализа данных могут быть использованы вместе с другими интерфейсами команд, например с [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] или ADOMD.Net, для создания и удаления структур и моделей интеллектуального анализа данных, а также создания запросов к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-146">Data Mining Extensions (DMX) can be used with other command interfaces such as [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] or ADOMD.Net to create, delete, and query mining structures and mining models.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dc184-147">Инструкции определения расширений интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-147">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements</span></span>](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition)  
  
 <span data-ttu-id="dc184-148">**Ограничения.** Некоторые свойства нельзя изменять с помощью расширения интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-148">**Restrictions:** Some properties cannot be changed by using DMX.</span></span>  
  
### <a name="xml-for-analysis-xmla"></a><span data-ttu-id="dc184-149">XML для аналитики (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-149">XML for Analysis (XMLA)</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc184-150">XML для аналитики, или XMLA, — это язык описания данных DDL для всех служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-150">XML for Analysis (XMLA) is the data definition language for all of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-151">XMLA позволяет управлять большинством объектов интеллектуального анализа данных и операциями на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-151">XMLA gives you control over most data mining objects and server operations.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-152">Все операции управления между клиентом и сервером можно выполнять с помощью XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-152">All management operations between the client and the server can be performed by using XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="dc184-153">Для удобства при создании оболочки для XML можно использовать язык скриптов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (ASSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-153">For convenience, you can use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) to wrap the XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc184-154">**Ограничения.** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] формируются некоторые XMLA-инструкции, поддерживаемые только для внутреннего использования. Их использование в скриптах XML DDL невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-154">**Restrictions:** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] generates some XMLA statements that are supported for internal use only, and cannot be used in XML DDL scripts.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc184-155">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-155">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc184-156">&#40;Analysis Services с руководством разработчика&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc184-156">Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../analysis-services-developer-documentation.md)  
  
  
