---
title: Технический справочник по алгоритму взаимосвязей (Майкрософт) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MINIMUM_ITEMSET_SIZE parameter
- MAXIMUM_SUPPORT parameter
- association algorithms [Analysis Services]
- MINIMUM_SUPPORT parameter
- OPTIMIZED_PREDICTION_COUNT parameter
- associations [Analysis Services]
- MAXIMUM_ITEMSET_COUNT parameter
- MAXIMUM_ITEMSET_SIZE parameter
- MINIMUM_PROBABILITY parameter
ms.assetid: 50a22202-e936-4995-ae1d-4ff974002e88
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eac813711aafc714edef6acc98cda612dd879549
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657380"
---
# <a name="microsoft-association-algorithm-technical-reference"></a><span data-ttu-id="df437-102">Технический справочник по алгоритму взаимосвязей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-102">Microsoft Association Algorithm Technical Reference</span></span>
  <span data-ttu-id="df437-103">Алгоритм правил взаимосвязей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] представляет собой простую реализацию хорошо известного априорного алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Association Rules algorithm is a straightforward implementation of the well-known Apriori algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-104">Оба алгоритма (алгоритм деревьев принятия решений [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] и алгоритм правил взаимосвязей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) можно использовать для анализа взаимосвязей, но правила, обнаруженные каждым из алгоритмов, могут отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-104">Both the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm and the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Association Rules algorithm can be used to analyze associations, but the rules that are found by each algorithm can differ.</span></span> <span data-ttu-id="df437-105">В модели дерева принятия решений разбиение на узлы, ведущие к определенным правилам, проводится в соответствии с полученной информацией. В модели взаимосвязей правила основаны на достоверности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-105">In a decision trees model, the splits that lead to specific rules are based on information gain, whereas in an association model, rules are based completely on confidence.</span></span> <span data-ttu-id="df437-106">Поэтому в модели взаимосвязей сильное правило, или правило с высокой достоверностью, не обязательно будет интересным, поскольку оно может не предоставлять никакой новой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-106">Therefore, in an association model, a strong rule, or one that has high confidence, might not necessarily be interesting because it does not provide new information.</span></span>  
  
## <a name="implementation-of-the-microsoft-association-algorithm"></a><span data-ttu-id="df437-107">Реализация алгоритма взаимосвязей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-107">Implementation of the Microsoft Association Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-108">Априорный алгоритм не анализирует закономерности, вместо этого он создает и подсчитывает *потенциальные наборы элементов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-108">The Apriori algorithm does not analyze patterns, but rather generates and then counts *candidate itemsets*.</span></span> <span data-ttu-id="df437-109">Элемент может представлять собой событие, продукт или значение атрибута, в зависимости от типа анализируемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-109">An item can represent an event, a product, or the value of an attribute, depending on the type of data that is being analyzed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-110">В наиболее распространенном типе модели взаимосвязей логические переменные, представляющие значения «да/нет» или «существует/отсутствует», присваиваются каждому атрибуту, такому как название продукта или события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-110">In the most common type of association model Boolean variables, representing a Yes/No or Missing/Existing value, are assigned to each attribute, such as a product or event name.</span></span> <span data-ttu-id="df437-111">Анализ покупательского поведения может служить примером модели правил взаимосвязи, в которой логические переменные представляют наличие или отсутствие определенных продуктов в клиентской корзине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-111">A market basket analysis is an example of an association rules model that uses Boolean variables to represent the presence or absence of particular products in a customer's shopping basket.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-112">Затем алгоритм вычисляет для каждого набора элементов рейтинг, выражающий мощность несущего множества и достоверность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-112">For each itemset, the algorithm then creates scores that represent support and confidence.</span></span> <span data-ttu-id="df437-113">На основе этих рейтингов можно сортировать наборы элементов и выводить интересующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-113">These scores can be used to rank and derive interesting rules from the itemsets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-114">Модели взаимосвязей также могут создаваться для числовых атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-114">Association models can also be created for numerical attributes.</span></span> <span data-ttu-id="df437-115">Если атрибуты непрерывные, числа могут быть *дискретизированы* или сгруппированы в сегменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-115">If the attributes are continuous, the numbers can be *discretized, or* grouped in buckets.</span></span> <span data-ttu-id="df437-116">Затем дискретизированные значения можно обрабатывать как логические величины или как пары атрибут-значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-116">The discretized values can then be handled either as Booleans or as attribute-value pairs.</span></span>  
  
### <a name="support-probability-and-importance"></a><span data-ttu-id="df437-117">Несущее множество, вероятность и важность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-117">Support, Probability, and Importance</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-118">*Несущее множество*, также иногда называемое *частотой*, представляет собой число вариантов, содержащих целевой элемент или сочетание элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-118">*Support*, which issometimes referred to as *frequency*, means the number of cases that contain the targeted item or combination of items.</span></span> <span data-ttu-id="df437-119">Элементы включаются в модель, если мощность их несущего множества не меньше заданной величины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-119">Only items that have at least the specified amount of support can be included in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-120">*Повторяемый набор элементов* обозначает группу элементов, сочетание которых также имеет мощность несущего множества выше порога, заданного параметром MINIMUM_SUPPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-120">A *frequent itemset* refers to a collection of items where the combination of items also has support above the threshold defined by the MINIMUM_SUPPORT parameter.</span></span> <span data-ttu-id="df437-121">Например, для набора элементов {A,B,C} и параметра MINIMUM_SUPPORT, равного 10, каждый из элементов A, B и C включается в модель, если он встречается не менее 10 раз и если их сочетание {A,B,C} также встречается не менее 10 раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-121">For example, if the itemset is {A,B,C} and the MINIMUM_SUPPORT value is 10, each individual item A, B, and C must be found in at least 10 cases to be included in the model, and the combination of items {A,B,C} must also be found in at least 10 cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-122">**Примечание.** Количеством наборов элементов в модели интеллектуального анализа данных можно управлять, задав ограничение длины набора элементов. Длина означает количество элементов в наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-122">**Note** You can also control the number of itemsets in a mining model by specifying the maximum length of an itemset, where length means the number of items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-123">По умолчанию несущее множество любого элемента или набора элементов представляет собой количество вариантов, содержащих этот элемент или элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-123">By default, the support for any particular item or itemset represents a count of the cases that contain that item or items.</span></span> <span data-ttu-id="df437-124">Однако значение MINIMUM_SUPPORT можно выразить в виде процентов от общего числа вариантов в наборе данных, указав число как десятичное значение меньше 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-124">However, you can also express MINIMUM_SUPPORT as a percentage of the total cases in the data set, by typing the number as a decimal value less than 1.</span></span> <span data-ttu-id="df437-125">Например, если значение параметра MINIMUM_SUPPORT равно 0,03, то это означает, что для включения в модель как минимум 3 % от общего числа вариантов в наборе данных должны содержать этот элемент или набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-125">For example, if you specify a MINIMUM_SUPPORT value of 0.03, it means that at least 3% of the total cases in the data set must contain this item or itemset for inclusion in the model.</span></span> <span data-ttu-id="df437-126">Эксперименты с моделью помогут понять, что лучше использовать — количество элементов или процентный показатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-126">You should experiment with your model to determine whether using a count or percentage makes more sense.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-127">В противоположность предыдущему показателю, пороговое значение для правил выражается не количеством вариантов и не в процентах, а в виде вероятности. Иногда это значение называют *достоверностью*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-127">In contrast, the threshold for rules is expressed not as a count or percentage, but as a probability, sometimes referred to as *confidence*.</span></span> <span data-ttu-id="df437-128">Допустим, набор элементов {A,B,C} встречается в 50 вариантах. Набор {A,B,D} также встречается в 50 вариантах. И набор {A,B} тоже встречается в 50 вариантах. Очевидно, что набор {A,B} не является сильным прогнозом для C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-128">For example, if the itemset {A,B,C} occurs in 50 cases, but the itemset {A,B,D} also occurs in 50 cases, and the itemset {A,B} in another 50 cases, it is obvious that {A,B} is not a strong predictor of {C}.</span></span> <span data-ttu-id="df437-129">Поэтому, чтобы взвесить конкретные результаты по сравнению со всеми возможными результатами, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] вычисляют вероятность отдельного правила (например, If {A,B} Then {C}) путем деления несущего множества набора элементов {A,B,C} на несущее множество всех связанных наборов элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-129">Therefore, to weight a particular outcomes against all known outcomes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] calculates the probability of the individual rule (such as If {A,B} Then {C}) by dividing the support for the itemset {A,B,C} by the support for all related itemsets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-130">Количество правил, формируемых моделью, можно ограничить, задав значение параметра MINIMUM_PROBABILITY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-130">You can restrict the number of rules that a model produces by setting a value for MINIMUM_PROBABILITY.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-131">Для каждого создаваемого правила службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выводят показатель, указывающий его *важность*. Этот показатель называют также *точностью предсказаний*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-131">For each rule that is created, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] outputs a score that indicates its *importance*, which is alsoreferred to as *lift*.</span></span> <span data-ttu-id="df437-132">Точность предсказаний и важность для наборов элементов и правил вычисляется по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-132">Lift Importance is calculated differently for itemsets and rules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-133">Важность набора элементов вычисляется как вероятность данного набора элементов, деленная на суммарную вероятность отдельных элементов набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-133">The importance of an itemset is calculated as the probability of the itemset divided by the compound probability of the individual items in the itemset.</span></span> <span data-ttu-id="df437-134">Например, если набор элементов содержит {A,B}, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] сначала сосчитают количество вариантов, содержащих сочетание A и B, а затем разделят его на общее число вариантов и нормализуют эту вероятность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-134">For example, if an itemset contains {A,B}, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] first counts all the cases that contain this combination A and B, and divides that by the total number of cases, and then normalizes the probability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-135">Важность правила вычисляется как логарифм правдоподобия правого аргумента правила при условии левого аргумента правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-135">The importance of a rule is calculated by the log likelihood of the right-hand side of the rule, given the left-hand side of the rule.</span></span> <span data-ttu-id="df437-136">Например, для правила `If {A} Then {B}`службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] вычислят отношение числа вариантов, содержащих A и B, к числу вариантов, содержащих B без A, а затем нормализуют это отношение по логарифмической шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-136">For example, in the rule `If {A} Then {B}`, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] calculates the ratio of cases with A and B over cases with B but without A, and then normalizes that ratio by using a logarithmic scale.</span></span>  
  
### <a name="feature-selection"></a><span data-ttu-id="df437-137">Выбор компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-137">Feature Selection</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-138">Алгоритм правил взаимосвязей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] не производит никакого автоматического выбора компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-138">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Association Rules algorithm does not perform any kind of automatic feature selection.</span></span> <span data-ttu-id="df437-139">Вместо этого данный алгоритм предоставляет параметры, управляющие данными, которые он использует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-139">Instead, the algorithm provides parameters that control the data that is used by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="df437-140">В число этих параметров могут входить ограничения на размер каждого набора элементов или задание минимальной и максимальной мощности несущего множества как условия включения набора элементов в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-140">This might include limits on the size of each itemset, or setting the maximum and minimum support required to add an itemset to the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df437-141">Чтобы отфильтровать элементы и события, которые встречаются слишком часто, а потому неинтересны, уменьшите значение MAXIMUM_SUPPORT. Тогда слишком часто встречающиеся наборы элементов будут исключены из модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-141">To filter out items and events that are too common and therefore uninteresting, decrease the value of MAXIMUM_SUPPORT to remove very frequent itemsets from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df437-142">Чтобы отсеять слишком редкие элементы и наборы элементов, нужно увеличить значение MINIMUM_SUPPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-142">To filter out items and itemsets that are rare, increase the value of MINIMUM_SUPPORT.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df437-143">Чтобы отфильтровать правила, нужно увеличить значение MINIMUM_PROBABILITY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-143">To filter out rules, increase the value of MINIMUM_PROBABILITY.</span></span>  
  
## <a name="customizing-the-microsoft-association-rules-algorithm"></a><span data-ttu-id="df437-144">Настройка алгоритма правил взаимосвязей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-144">Customizing the Microsoft Association Rules Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-145">Алгоритм правил взаимосвязей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает несколько параметров, влияющих на работу, производительность и точность итоговой модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-145">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Association Rules algorithm supports several parameters that affect the behavior, performance, and accuracy of the resulting mining model.</span></span>  
  
### <a name="setting-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="df437-146">Задание параметров алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-146">Setting Algorithm Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-147">Параметры модели интеллектуального анализа данных можно изменить в любой момент с помощью конструктора интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-147">You can change the parameters for a mining model at any time by using the Data Mining Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="df437-148">Параметры можно также изменить программно с помощью <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningModel.AlgorithmParameters%2A> коллекции в объектах AMO или с помощью [элемента MININGMODELS &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/collections/miningmodels-element-assl) в XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-148">You can also change parameters programmatically by using the <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningModel.AlgorithmParameters%2A> collection in AMO, or by using the [MiningModels Element &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/collections/miningmodels-element-assl) in XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="df437-149">В следующей таблице содержатся описания всех параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-149">The following table describes each parameter.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="df437-150">Нельзя изменить параметры в существующей модели с помощью инструкции DMX; необходимо указать параметры в DMX-создании модели или ALTER STRUCTURE... Добавьте модель при создании модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-150">You cannot change the parameters in an existing model by using a DMX statement; you must specify the parameters in the DMX CREATE MODEL or ALTER STRUCTURE... ADD MODEL when you create the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-151">*MAXIMUM_ITEMSET_COUNT*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-151">*MAXIMUM_ITEMSET_COUNT*</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-152">Указывает максимальное количество создаваемых наборов элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-152">Specifies the maximum number of itemsets to produce.</span></span> <span data-ttu-id="df437-153">Если количество не указано, используется значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-153">If no number is specified, the default value is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-154">Значение по умолчанию — 200 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-154">The default is 200000.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="df437-155">Наборы элементов ранжируются по мощности несущего множества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-155">Itemsets are ranked by support.</span></span> <span data-ttu-id="df437-156">Среди наборов элементов с одинаковой поддержкой устанавливается произвольный порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-156">Among itemsets that have the same support, ordering is arbitrary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-157">*MAXIMUM_ITEMSET_SIZE*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-157">*MAXIMUM_ITEMSET_SIZE*</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-158">Указывает максимальное количество элементов, допустимых в наборе элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-158">Specifies the maximum number of items that are allowed in an itemset.</span></span> <span data-ttu-id="df437-159">Задание этого значения равным 0 указывает, что размер набора элементов не ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-159">Setting this value to 0 specifies that there is no limit to the size of the itemset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-160">По умолчанию используется значение 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-160">The default is 3.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="df437-161">Снижение этого значения может привести к сокращению времени создания модели, поскольку обработка модели прекращается, когда достигнуто предельное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-161">Decreasing this value can potentially reduce the time that is required for creating the model, because processing of the model stops when the limit is reached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-162">*MAXIMUM_SUPPORT*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-162">*MAXIMUM_SUPPORT*</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-163">Указывает максимальное количество вариантов, в которых может поддерживаться набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-163">Specifies the maximum number of cases that an itemset has for support.</span></span> <span data-ttu-id="df437-164">Этот параметр используется для исключения элементов, которые появляются слишком часто и поэтому, скорее всего, не имеют значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-164">This parameter can be used to eliminate items that appear frequently and therefore potentially have little meaning.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-165">Если это значение меньше 1, то оно представляет процент от общего количества вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-165">If this value is less than 1, the value represents a percentage of the total cases.</span></span> <span data-ttu-id="df437-166">Значения больше 1 представляют абсолютное количество вариантов, в которых может содержаться набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-166">Values greater than 1 represent the absolute number of cases that can contain the itemset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-167">Значение по умолчанию — 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-167">The default is 1.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-168">*MINIMUM_ITEMSET_SIZE*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-168">*MINIMUM_ITEMSET_SIZE*</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-169">Указывает минимальное количество элементов, допустимых в наборе элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-169">Specifies the minimum number of items that are allowed in an itemset.</span></span> <span data-ttu-id="df437-170">При увеличении этого параметра в итоговой модели может оказаться меньше наборов элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-170">If you increase this number, the model might contain fewer itemsets.</span></span> <span data-ttu-id="df437-171">Это полезно, например, если нужно пропускать одноэлементный набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-171">This can be useful if you want to ignore single-item itemsets, for example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-172">Значение по умолчанию — 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-172">The default is 1.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="df437-173">Сократить время обработки модели, увеличив минимальное значение, нельзя, поскольку службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в любом случае вычисляют вероятности для одиночных элементов в процессе обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-173">You cannot reduce model processing time by increasing the minimum value, because [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] must calculate probabilities for single items anyway as part of processing.</span></span> <span data-ttu-id="df437-174">Однако если увеличить это значение, то можно отсеять наборы элементов меньшего размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-174">However, by setting this value higher you can filter out smaller itemsets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-175">*MINIMUM_PROBABILITY*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-175">*MINIMUM_PROBABILITY*</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-176">Указывает минимальную вероятность того, что правило имеет значение true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-176">Specifies the minimum probability that a rule is true.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-177">Например, задание этого значения равным 0,5 указывает, что правила с вероятностью меньше 50% не формируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-177">For example, if you set this value to 0.5, it means that no rule with less than fifty percent probability can be generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-178">Значение по умолчанию — 0,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-178">The default is 0.4.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-179">*MINIMUM_SUPPORT*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-179">*MINIMUM_SUPPORT*</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-180">Указывает минимальное количество вариантов, которые должны содержать набор элементов, прежде чем алгоритм создаст правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-180">Specifies the minimum number of cases that must contain the itemset before the algorithm generates a rule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-181">Значение меньше 1 указывает, что минимальное количество вариантов вычисляется как процент от общего количества вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-181">If you set this value to less than 1, the minimum number of cases is calculated as a percentage of the total cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-182">Целое значение больше 1 задает минимальное количество вариантов как абсолютное количество вариантов, которые должны содержать набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-182">If you set this value to a whole number greater than 1, specifies the minimum number of cases is calculated as a count of cases that must contain the itemset.</span></span> <span data-ttu-id="df437-183">Алгоритм может увеличить значение этого параметра автоматически, если объем памяти ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-183">The algorithm might automatically increase the value of this parameter if memory is limited.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-184">Значение по умолчанию — 0,03.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-184">The default is 0.03.</span></span> <span data-ttu-id="df437-185">Это значит, что набор элементов, встречающийся менее чем в 3% вариантов, не будет включен в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-185">This means that to be included in the model, an itemset must be found in at least 3% of cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-186">*OPTIMIZED_PREDICTION_COUNT*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-186">*OPTIMIZED_PREDICTION_COUNT*</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-187">Определяет количество элементов, кэшируемых для оптимизации прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-187">Defines the number of items to be cached for optimizing prediction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-188">Значение по умолчанию — 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-188">The default value is 0.</span></span> <span data-ttu-id="df437-189">Если используется значение по умолчанию, алгоритм выполнит столько прогнозов, сколько указано в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-189">When the default is used, the algorithm will produce as many predictions as requested in the query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-190">Если задано ненулевое значение для параметра *OPTIMIZED_PREDICTION_COUNT* , то прогнозирующие запросы могут возвращать не более указанного количества элементов, даже если были запрошены дополнительные прогнозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-190">If you specify a nonzero value for *OPTIMIZED_PREDICTION_COUNT,* prediction queries can return at most the specified number of items, even if you request additional predictions.</span></span> <span data-ttu-id="df437-191">Однако задание этого значения может улучшить производительность прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-191">However, setting a value can improve prediction performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-192">Например, если задано значение 3, то алгоритм кэширует только 3 элемента для прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-192">For example, if the value is set to 3, the algorithm caches only 3 items for prediction.</span></span> <span data-ttu-id="df437-193">Нельзя просмотреть дополнительные прогнозы, которые могли бы быть так же вероятны, как и возвращенные 3 элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-193">You cannot see additional predictions that might be equally probable to the 3 items that are returned.</span></span>  
  
### <a name="modeling-flags"></a><span data-ttu-id="df437-194">Флаги моделирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-194">Modeling Flags</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-195">Далее перечислены флаги моделирования, которые поддерживает алгоритм правил взаимосвязей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-195">The following modeling flags are supported for use with the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Association Rules algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-196">NOT NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-196">NOT NULL</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-197">Указывает, что столбец не может принимать значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-197">Indicates that the column cannot contain a null.</span></span> <span data-ttu-id="df437-198">Если во время обучения модели службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] обнаружат значение NULL, возникнет ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-198">An error will result if [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] encounters a null during model training.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-199">Применяется к столбцу структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-199">Applies to the mining structure column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-200">MODEL_EXISTENCE_ONLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-200">MODEL_EXISTENCE_ONLY</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-201">Столбец будет обрабатываться так, как будто у него два возможных состояния: `Missing` и `Existing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-201">Means that the column will be treated as having two possible states: `Missing` and `Existing`.</span></span> <span data-ttu-id="df437-202">NULL означает отсутствие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-202">A null is a missing value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df437-203">Применяется к столбцу модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-203">Applies to the mining model column.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="df437-204">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-204">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-205">Модель взаимосвязей должна содержать ключевой столбец, входные столбцы и один прогнозируемый столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-205">An association model must contain a key column, input columns, and a single predictable column.</span></span>  
  
### <a name="input-and-predictable-columns"></a><span data-ttu-id="df437-206">Входные и прогнозируемые столбцы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-206">Input and Predictable Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-207">Алгоритм правил взаимосвязей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает определенные входные столбцы данных и прогнозируемые столбцы, которые перечислены ниже в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-207">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Association Rules algorithm supports the specific input columns and predictable columns that are listed in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="df437-208">Дополнительные сведения о значении типов содержимого в модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-208">For more information about the meaning of content types in a mining model, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="df437-209">Столбец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-209">Column</span></span>|<span data-ttu-id="df437-210">Типы содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-210">Content types</span></span>|  
|------------|-------------------|  
|<span data-ttu-id="df437-211">Входной атрибут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-211">Input attribute</span></span>|<span data-ttu-id="df437-212">Cyclical, Discrete, Discretized, Key, Table и Ordered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-212">Cyclical, Discrete, Discretized, Key, Table, Ordered</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df437-213">Прогнозируемый атрибут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-213">Predictable attribute</span></span>|<span data-ttu-id="df437-214">Cyclical, Discrete, Discretized, Table, Ordered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-214">Cyclical, Discrete, Discretized, Table, Ordered</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="df437-215">Типы содержимого Cyclical и Ordered поддерживаются, но алгоритм обрабатывает их как дискретные величины и не производит их особой обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-215">Cyclical and Ordered content types are supported, but the algorithm treats them as discrete values and does not perform special processing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df437-216">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-216">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-217">[Алгоритм взаимосвязей (Майкрософт)](microsoft-association-algorithm.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-217">[Microsoft Association Algorithm](microsoft-association-algorithm.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="df437-218">[Примеры запросов к модели взаимосвязей](association-model-query-examples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-218">[Association Model Query Examples](association-model-query-examples.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="df437-219">Содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей взаимосвязей (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df437-219">Mining Model Content for Association Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](mining-model-content-for-association-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
