---
title: Алгоритм логистической регрессии (Майкрософт) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- logical regression algorithms [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- neural network algorithms [Analysis Services]
- regression algorithms [Analysis Services]
ms.assetid: 3dd54d07-1c3b-4b87-b7f0-b962ed8cf844
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 56a1b0b82f82b62e55d0c7fdd528195b5713fcf9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668514"
---
# <a name="microsoft-logistic-regression-algorithm"></a><span data-ttu-id="a896c-102">Алгоритм логистической регрессии (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-102">Microsoft Logistic Regression Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="a896c-103">Логистическая регрессия является известным статистическим методом, применяемым для моделирования двоичных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-103">Logistic regression is a well-known statistical technique that is used for modeling binary outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-104">Существуют различные варианты внедрения логистической регрессии в статистических исследованиях. Такие варианты различаются по методам обучения, реализованным в них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-104">There are various implementations of logistic regression in statistics research, using different learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-105">Алгоритм логистической регрессии [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] реализован на основе вариации алгоритма нейронной сети [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-105">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Logistic Regression algorithm has been implemented by using a variation of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Neural Network algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-106">Этот алгоритм обладает многими качествами нейронных сетей, но более прост в обучении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-106">This algorithm shares many of the qualities of neural networks but is easier to train.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-107">Одним из преимуществ логистической регрессии является гибкость алгоритма, способного принимать входные данные любого рода и поддерживать несколько различных аналитических задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-107">One advantage of logistic regression is that the algorithm is highly flexible, taking any kind of input, and supports several different analytical tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-108">Использование демографических данных для составления прогнозов о результатах, например оценка риска некоторого заболевания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-108">Use demographics to make predictions about outcomes, such as risk for a certain disease.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-109">Исследование и взвешивание факторов, влияющих на результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-109">Explore and weight the factors that contribute to a result.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-110">Например, поиск факторов, побуждающих клиентов совершить повторное посещение магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-110">For example, find the factors that influence customers to make a repeat visit to a store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-111">Классификация документов, электронной почты и других объектов, имеющих множество атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-111">Classify documents, e-mail, or other objects that have many attributes.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a896c-112">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-112">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="a896c-113">Рассмотрим группу людей, имеющих сходные демографические данные и покупающих продукты в компании Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-113">Consider a group of people who share similar demographic information and who buy products from the Adventure Works company.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-114">Путем моделирования данных, связанных с определенным результатом, например приобретением выбранного продукта, можно увидеть, как демографические данные влияют на вероятность приобретения целевого продукта тем или иным клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-114">By modeling the data to relate to a specific outcome, such as purchase of a target product, you can see how the demographic information contributes to someone's likelihood of buying the target product.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="a896c-115">Принцип работы алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-115">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="a896c-116">Логистическая регрессия является известным статистическим методом для определения влияния нескольких факторов на логическую пару результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-116">Logistic regression is a well-known statistical method for determining the contribution of multiple factors to a pair of outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-117">В реализации Майкрософт для моделирования связей между входными и выходными атрибутами применяется видоизмененная нейронная сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-117">The Microsoft implementation uses a modified neural network to model the relationships between inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-118">Измеряется вклад каждого входного атрибута, и в законченной модели различные входы снабжаются весовыми коэффициентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-118">The effect of each input on the output is measured, and the various inputs are weighted in the finished model.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-119">Название «логистическая регрессия» отражает тот факт, что кривая данных сжимается путем применения логистического преобразования, чтобы снизить эффект экстремальных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-119">The name logistic regression comes from the fact that the data curve is compressed by using a logistic transformation, to minimize the effect of extreme values.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-120">Дополнительные сведения об этой реализации и настройке алгоритма см. в [техническом справочнике по алгоритму логистической регрессии (Майкрософт)](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-120">For more information about the implementation, and how to customize the algorithm, see [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-logistic-regression-models"></a><span data-ttu-id="a896c-121">Данные, необходимые для моделей логистической регрессии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-121">Data Required for Logistic Regression Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="a896c-122">При подготовке данных, предназначенных для использования в обучении модели логистической регрессии, следует учитывать требования к конкретному алгоритму, в том числе к объему необходимых данных и к методу их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-122">When you prepare data for use in training a logistic regression model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-123">К модели логистической регрессии предъявляются следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-123">The requirements for a logistic regression model are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-124">**Единичный ключевой столбец** Каждая модель должна содержать один числовой или текстовый столбец, который уникальным образом определяет каждую запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-124">**A single key column** Each model must contain one numeric or text column that uniquely identifies each record.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-125">Применение составных ключей не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-125">Compound keys are not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-126">**Входные столбцы** Каждая модель должна содержать по меньшей мере один входной столбец, содержащий значения, которые используются как коэффициенты в анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-126">**Input columns** Each model must contain at least one input column that contains the values that are used as factors in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-127">Ограничения на количество входных столбцов не налагаются, но, в зависимости от количества значений в каждом столбце, введение дополнительных столбцов может привести к увеличению времени на обучение модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-127">You can have as many input columns as you want, but depending on the number of values in each column, the addition of extra columns can increase the time it takes to train the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-128">**По крайней мере один прогнозируемый столбец** Модель должна содержать по меньшей мере один прогнозируемый столбец любого типа данных, в том числе непрерывного числового типа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-128">**At least one predictable column** The model must contain at least one predictable column of any data type, including continuous numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-129">Значения в прогнозируемом столбце могут рассматриваться как входные данные модели, либо можно указать, что эти значения используются только для прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-129">The values of the predictable column can also be treated as inputs to the model, or you can specify that it be used for prediction only.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-130">Вложенные таблицы не допускаются для прогнозируемых столбцов, но могут использоваться в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-130">Nested tables are not allowed for predictable columns, but can be used as inputs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-131">Дополнительные сведения о типах содержимого и типах данных, поддерживаемых моделями логистической регрессии, см. в разделе "Требования" [технического справочника по алгоритму взаимосвязей (Майкрософт)](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-131">For more detailed information about the content types and data types supported for logistic regression models, see the Requirements section of [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-logistic-regression-model"></a><span data-ttu-id="a896c-132">Просмотр модели логистической регрессии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-132">Viewing a Logistic Regression Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="a896c-133">Для просмотра модели можно использовать средство просмотра нейронных сетей (Майкрософт) или средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-133">To explore the model, you can use the Microsoft Neural Network Viewer, or the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-134">Когда модель просматривается с помощью средства просмотра нейронных сетей (Майкрософт), службы Analysis Services показывают факторы, влияющие на тот или иной результат, сортируя их в порядке важности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-134">When you view the model by using the Microsoft Neural Network Viewer, Analysis Services shows you the factors that contribute to a particular outcome, ranked by their importance.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-135">Можно выбрать атрибут и значения для сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-135">You can choose an attribute and values to compare.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр модели с помощью средства просмотра нейронных сетей (Майкрософт)](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-136">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Neural Network Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a896c-137">Чтобы получить более подробные сведения, можно просмотреть модель с помощью средства просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-137">If you want to know more, you can browse the model details by using the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-138">Содержимое модели логистической регрессии включает граничный узел, где показаны все входные данные, используемые в модели, и подсети для прогнозируемых атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-138">The model content for a logistic regression model includes a marginal node that shows you the all the inputs used for the model, and subnetworks for the predictable attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-139">Дополнительные сведения см. в разделе [Содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей логистической регрессии (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-139">For more information, see [Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="a896c-140">Создание прогнозов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-140">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a896c-141">После обучения модели можно создавать запросы к содержимому модели, чтобы получить коэффициенты регрессии и другие данные, либо использовать модели для составления прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-141">After the model has been trained, you can create queries against the model content to get the regression coefficients and other details, or you can use the model to make predictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-142">Общие сведения о создании запросов к модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Запросы интеллектуального анализа данных](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-142">For general information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-143">Примеры запросов к модели логистической регрессии см. в разделе [Примеры запросов к модели кластеризации](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-143">For examples of queries on a logistic regression model, see [Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="a896c-144">Remarks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-144">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-145">Не поддерживается детализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-145">Does not support drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="a896c-146">Это объясняется тем, что структура узлов в модели интеллектуального анализа данных не обязательно однозначно соответствует базовым данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-146">This is because the structure of nodes in the mining model does not necessarily correspond directly to the underlying data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-147">Не поддерживается создание измерений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-147">Does not support the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-148">Поддерживается использование моделей интеллектуального анализа OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-148">Supports the use of OLAP mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a896c-149">Не поддерживается использование языка разметки прогнозирующих моделей (PMML) для создания моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-149">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a896c-150">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a896c-151">[Содержимое модели интеллектуального анализа данных для моделей логистической регрессии &#40;Analysis Services-интеллектуальный анализ данных&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-151">[Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a896c-152">[Технический справочник по алгоритму логистической регрессии (Майкрософт)](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-152">[Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a896c-153">Примеры запросов модели логистической регрессии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a896c-153">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)  
  
  
