---
title: Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- clusters [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- sequence clustering algorithms [Analysis Services]
- sequence [Analysis Services]
ms.assetid: ae779a1f-0adb-4857-afbd-a15543dff299
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4999c8237f1f3c98de8479343d73ada90d680d00
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654608"
---
# <a name="microsoft-sequence-clustering-algorithm"></a><span data-ttu-id="fee7e-102">Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-102">Microsoft Sequence Clustering Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="fee7e-103">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]Алгоритм кластеризации последовательностей — это алгоритм анализа последовательностей, предоставляемый [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is a sequence analysis algorithm provided by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-104">Этот алгоритм можно использовать для просмотра данных, содержащих события, которые могут быть связаны по следующим путям или *последовательностям*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-104">You can use this algorithm to explore data that contains events that can be linked by following paths, or *sequences*.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-105">Алгоритм находит самые распространенные последовательности, выполняя группирование или кластеризацию идентичных последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-105">The algorithm finds the most common sequences by grouping, or clustering, sequences that are identical.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-106">Ниже приведено несколько примеров данных, содержащих последовательности, которые могут быть использованы для интеллектуального анализа данных и получения сведений о стандартных проблемах или бизнес-сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-106">The following are some examples of data that contain sequences which might be used for data mining, to provide insight about common problems or business scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-107">Щелкните пути, которые создаются, когда пользователи просматривают веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-107">Click paths that are created when users navigate or browse a Web site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-108">Журналы, в которых приведены списки событий, предшествовавших инциденту, такие как сбой жесткого диска или взаимоблокировка сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-108">Logs that list events preceding an incident, such as hard disk failure or server deadlocks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-109">Записи транзакций, описывающие порядок, в котором клиент добавляет в корзину товары, выбранные в интернет-магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-109">Transaction records that describe the order in which a customer adds items to a shopping cart at an online retailer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-110">Записи, следящие за взаимодействием с клиентом (или пациентом) во времени для прогнозирования отмены услуг или других нежелательных итогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-110">Records that follow customer (or patient) interactions over time, to predict service cancellations or other poor outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fee7e-111">Этот алгоритм во многом напоминает алгоритм кластеризации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-111">This algorithm is similar in many ways to the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-112">Однако вместо поиска кластеров вариантов, содержащих похожие атрибуты, алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] находит кластеры вариантов, содержащие похожие пути в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-112">However, instead of finding clusters of cases that contain similar attributes, the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm finds clusters of cases that contain similar paths in a sequence.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="fee7e-113">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-113">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="fee7e-114">[!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)]Веб-сайт собирает сведения о страницах, посещаемых пользователями сайта, и о порядке посещения страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-114">The [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] Web site collects information about what pages site users visit, and about the order in which the pages are visited.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-115">Поскольку компания предоставляет возможность заказа по сети, клиентам необходимо зарегистрироваться на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-115">Because the company provides online ordering, customers must log in to the site.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-116">Благодаря этому с каждым щелчком мыши клиента компания получает сведения о действиях в рамках узла, выполняемых под клиентским профилем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-116">This provides the company with click information for each customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-117">Применив в отношении таких данных алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , организация может найти группы или кластеры клиентов, для которых характерны похожие закономерности или последовательности щелчков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-117">By using the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm on this data, the company can find groups, or clusters, of customers who have similar patterns or sequences of clicks.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-118">Компания затем может использовать данные кластеры для анализа перемещения пользователей в рамках веб-сайта, определения страниц, которые ближе всех связаны с продажей конкретного продукта, а также прогнозирования страниц, которые клиент с наибольшей долей вероятности посетит в следующий раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-118">The company can then use these clusters to analyze how users move through the Web site, to identify which pages are most closely related to the sale of a particular product, and to predict which pages are most likely to be visited next.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="fee7e-119">Принцип работы алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-119">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="fee7e-120">Алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] — это гибридный алгоритм, сочетающий методы с анализом марковских цепей для определения кластеров и их последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-120">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is a hybrid algorithm that combines clustering techniques with Markov chain analysis to identify clusters and their sequences.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-121">Одной из особенностей алгоритма кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] является то, что он использует данные последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-121">One of the hallmarks of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is that it uses sequence data.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-122">Такие данные обычно представляют ряд событий или переходов между состояниями в наборе данных, например ряд приобретений продуктов или щелчков мышью на веб-узле для конкретного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-122">This data typically represents a series of events or transitions between states in a dataset, such as a series of product purchases or Web clicks for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-123">Алгоритм изучает вероятность переходов и измеряет различия, или расстояния, между всеми возможными последовательностями в наборе данных, чтобы определить, какие последовательности лучше всего использовать в качестве входных данных для кластеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-123">The algorithm examines all transition probabilities and measures the differences, or distances, between all the possible sequences in the dataset to determine which sequences are the best to use as inputs for clustering.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-124">После создания алгоритмом списка вероятных последовательностей он использует данные этой последовательности в качестве входных данных для EM-метода кластеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-124">After the algorithm has created the list of candidate sequences, it uses the sequence information as an input for the EM method of clustering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fee7e-125">Подробное описание этой реализации см. в разделе [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-125">For a detailed description of the implementation, see [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-sequence-clustering-models"></a><span data-ttu-id="fee7e-126">Данные, необходимые для моделей кластеризации последовательностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-126">Data Required for Sequence Clustering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="fee7e-127">При подготовке данных, предназначенных для использования в обучении модели кластеризации последовательностей, следует учитывать требования к конкретному алгоритму, в том числе к объему необходимых данных, и то, как эти данные используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-127">When you prepare data for use in training a sequence clustering model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fee7e-128">К модели кластеризации последовательностей предъявляются следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-128">The requirements for a sequence clustering model are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-129">**Одиночный ключевой столбец** . Модели кластеризации последовательностей требуется ключ, по которому идентифицируются записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-129">**A single key column** A sequence clustering model requires a key that identifies records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-130">**Столбец последовательности** Для данных последовательности модель должна иметь вложенную таблицу, содержащую столбец идентификатора последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-130">**A sequence column** For sequence data, the model must have a nested table that contains a sequence ID column.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-131">Идентификатор последовательности может иметь любой подлежащий сортировке тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-131">The sequence ID can be any sortable data types.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-132">Например, можно использовать идентификатор веб-страницы, целое число или текстовую строку с условием, что столбец идентифицирует события в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-132">For example, you can use a Web page identifier, an integer, or a text string, as long as the column identifies the events in a sequence.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-133">Для каждой последовательности допускается только один идентификатор последовательности, а в каждой модели допускается только один тип последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-133">Only one sequence identifier is allowed for each sequence, and only one type of sequence is allowed in each model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-134">**Необязательные атрибуты, не относящиеся к последовательности** алгоритм поддерживает добавление других атрибутов, не связанных с последовательностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-134">**Optional non sequence attributes** The algorithm supports the addition of other attributes that are not related to sequencing.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-135">Эти атрибуты могут включать вложенные столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-135">These attributes can include nested columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fee7e-136">Например, в случае с указанным выше веб-сайтом [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] модель кластеризации последовательности может включать в качестве не связанных с последовательностью атрибутов такие сведения о заказе, как таблица вариантов и демографические данные клиента. Кроме того, она будет включать вложенную таблицу, содержащую последовательность просмотра веб-сайта клиентом или покупки в корзине в качестве данных последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-136">For example, in the example cited earlier of the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] Web site, a sequence clustering model might include order information as the case table, demographics about the specific customer for each order as non-sequence attributes, and a nested table containing the sequence in which the customer browsed the site or put items into a shopping cart as the sequence information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fee7e-137">Дополнительные сведения о типах содержимого и типах данных, поддерживаемых моделями кластеризации последовательностей, см. в подразделе "Требования" раздела [Технический справочник по алгоритму кластеризации последовательностей (Майкрософт)](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-137">For more detailed information about the content types and data types supported for sequence clustering models, see the Requirements section of [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-sequence-clustering-model"></a><span data-ttu-id="fee7e-138">Просмотр модели кластеризации последовательности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-138">Viewing a Sequence Clustering Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="fee7e-139">Модель интеллектуального анализа данных, создаваемая данным алгоритмом, содержит описания самых распространенных последовательностей в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-139">The mining model that this algorithm creates contains descriptions of the most common sequences in the data.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-140">Чтобы исследовать модель, можно использовать **Средство просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-140">To explore the model, you can use the **Microsoft Sequence Cluster Viewer**.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-141">При просмотре модели кластеризации последовательности службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] отображают кластеры, содержащие несколько переходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-141">When you view a sequence clustering model, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] shows you clusters that contain multiple transitions.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-142">Можно также просмотреть соответствующие статистические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-142">You can also view pertinent statistics.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-143">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fee7e-144">Чтобы получить более подробные сведения, можно просмотреть модель с помощью [средства просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-144">If you want to know more detail, you can browse the model in the [Microsoft Generic Content Tree Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-145">Содержимое, сохраняемое для модели, включает распределение всех значений в каждом узле, вероятность каждого кластера и подробные сведения о переходах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-145">The content stored for the model includes the distribution for all values in each node, the probability of each cluster, and details about the transitions.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-146">Дополнительные сведения см. в разделе [Содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей кластеризации последовательностей (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-146">For more information, see [Mining Model Content for Sequence Clustering Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="fee7e-147">Создание прогнозов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-147">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="fee7e-148">После обучения модели результаты хранятся в виде набора шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-148">After the model has been trained, the results are stored as a set of patterns.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-149">Можно использовать описания наиболее распространенных последовательностей в данных для прогноза следующего наиболее вероятного шага в новой последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-149">You can use the descriptions of the most common sequences in the data to predict the next likely step of a new sequence.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-150">Но поскольку алгоритм включает другие столбцы, результирующую модель можно использовать для определения связи между данными, включенными в последовательность, и данными, не включенными в нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-150">However, because the algorithm includes other columns, you can use the resulting model to identify relationships between sequenced data and inputs that are not sequential.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-151">Например, если к модели добавляются демографические данные, можно сделать прогноз для конкретной группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-151">For example, if you add demographic data to the model, you can make predictions for specific groups of customers.</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-152">Прогнозирующие запросы можно настраивать для того, чтобы они возвращали переменное число прогнозов или описательные статистические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-152">Prediction queries can be customized to return a variable number of predictions, or to return descriptive statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fee7e-153">Дополнительные сведения о создании запросов к модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Запросы интеллектуального анализа данных](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-153">For information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span> <span data-ttu-id="fee7e-154">Примеры использования запросов с моделью кластеризации последовательностей см. в разделе [Примеры запросов к модели кластеризации последовательностей](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-154">For examples of how to use queries with a sequence clustering model, see [Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="fee7e-155">Remarks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-155">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-156">Не поддерживается использование языка разметки прогнозирующих моделей (PMML) для создания моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-156">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-157">Поддерживается детализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-157">Supports drillthrough.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fee7e-158">Поддерживается использование моделей интеллектуального анализа OLAP и создание измерений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-158">Supports the use of OLAP mining models and the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fee7e-159">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-159">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fee7e-160">[Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-160">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fee7e-161">[Технический справочник по алгоритму кластеризации последовательностей (Майкрософт)](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-161">[Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fee7e-162">[Примеры запросов к модели кластеризации последовательностей](clustering-model-query-examples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-162">[Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fee7e-163">Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee7e-163">Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer</span></span>](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)  
  
  
