---
title: Технический справочник по алгоритму кластеризации последовательностей (Майкрософт) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MAXIMUM_SEQUENCE_STATES parameter
- MINIMUM_SUPPORT parameter
- MAXIMUM_STATES parameter
- sequence clustering algorithms [Analysis Services]
- CLUSTER_COUNT parameter
ms.assetid: 251c369d-6b02-4687-964e-39bf55c9b009
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 3e09018fad9c291ec1f47bbb776797d634950381
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654611"
---
# <a name="microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference"></a><span data-ttu-id="e78bd-102">Технический справочник по алгоритму кластеризации последовательностей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-102">Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference</span></span>
  <span data-ttu-id="e78bd-103">Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) — это гибридный алгоритм, использующий методы анализа марковских цепей для определения упорядоченных последовательностей и сочетает результаты этого анализа с технологией кластеризации для построения кластеров на основе последовательностей и других атрибутов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-103">The Microsoft Sequence Clustering algorithm is a hybrid algorithm that uses Markov chain analysis to identify ordered sequences, and combines the results of this analysis with clustering techniques to generate clusters based on the sequences and other attributes in the model.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-104">В данном разделе описывается реализация алгоритма и настройка его поведения. Приводятся также ссылки на дополнительную информацию о требованиях к моделям кластеризации последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-104">This topic describes the implementation of the algorithm, how to customize the algorithm, and special requirements for sequence clustering models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-105">Общие сведения об алгоритме, в том числе о просмотре и запросах моделей кластеризации последовательностей, см. в разделе [Microsoft Sequence Clustering Algorithm](microsoft-sequence-clustering-algorithm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-105">For more general information about the algorithm, including how to browse and query sequence clustering models, see [Microsoft Sequence Clustering Algorithm](microsoft-sequence-clustering-algorithm.md).</span></span>  
  
## <a name="implementation-of-the-microsoft-sequence-clustering-algorithm"></a><span data-ttu-id="e78bd-106">Реализация алгоритма кластеризации последовательностей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-106">Implementation of the Microsoft Sequence Clustering Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-107">Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) использует марковские модели для выявления последовательностей и определения их вероятностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-107">The Microsoft Sequence Clustering model uses Markov models to identify sequences and determine the probability of sequences.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-108">Марковская модель — это направленный граф, хранящий переходы между различными состояниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-108">A Markov model is a directed graph that stores the transitions between different states.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-109">Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) использует марковские цепи n-го порядка, а не скрытую марковскую модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-109">The Microsoft Sequence Clustering algorithm uses n-order Markov chains, not a Hidden Markov model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-110">Число порядков марковской цепи говорит о том, сколько состояний использовалось для определения вероятности текущих состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-110">The number of orders in a Markov chain tells you how many states are used to determine the probability of the current states.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-111">В марковской модели первого порядка вероятность текущего состояния зависит только от предыдущего состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-111">In a first-order Markov model, the probability of the current state depends only on the previous state.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-112">В марковской цепи второго порядка вероятность текущего состояния зависит от двух предыдущих состояний, и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-112">In a second-order Markov chain, the probability of a state depends on the previous two states, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-113">Для каждой марковской цепи переходы для каждого сочетания состояний хранятся в матрице переходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-113">For each Markov chain, a transition matrix stores the transitions for each combination of states.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-114">По мере удлинения марковской цепи размер матрицы растет экспоненциально и матрица становится чрезвычайно разреженной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-114">As the length of the Markov chain increases, the size of the matrix also increases exponentially, and the matrix becomes extremely sparse.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-115">Время обработки также возрастает пропорционально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-115">Processing time also increases proportionally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-116">Может быть удобно представить себе марковскую цепь на примере анализа маршрута перемещения посетителя по страницам веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-116">It might be helpful to visualize the chain by using the example of clickstream analysis, which analyzes visits to Web pages on a site.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-117">Каждый пользователь за каждый сеанс создает длинную последовательность переходов по элементам интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-117">Each user creates a long sequence of clicks for each session.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-118">При создании модели для анализа поведения посетителя веб-сайта набор обучающих данных представляет собой последовательность URL-адресов, преобразованная в граф, включающий в себя подсчет всех экземпляров одной и той же последовательности переходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-118">When you create a model to analyze user behavior on a Web site, the data set used for training is a sequence of URLs, converted to a graph that includes the count of all instances of the same click path.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-119">Например, граф содержит вероятность перемещения пользователя со страницы 1 на страницу 2 (10%), со страницы 1 на страницу 3 (20%) и тому подобное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-119">For example, the graph contains the probability that the user moves from page 1 to page 2 (10%), the probability that the user moves from page 1 to page 3 (20%), and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-120">Все возможные пути и фрагменты путей в совокупности образуют граф, который может быть гораздо длиннее и сложнее, чем любой маршрут, взятый по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-120">When you put all the possible paths and pieces of the paths together, you obtain a graph that might be much longer and more complex than any single observed path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-121">По умолчанию алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) использует для кластеризации метод максимизации ожидания (EM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-121">By default, the Microsoft Sequence Clustering algorithm uses the Expectation Maximization (EM) method of clustering.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Технический справочник по алгоритму кластеризации (Майкрософт)](microsoft-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-122">For more information, see [Microsoft Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-123">Целями кластеризации являются как связанные, так и не связанные с последовательностями атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-123">The targets of clustering are both the sequential and nonsequential attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-124">Каждый кластер выбирается случайным образом с помощью распределения вероятностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-124">Each cluster is randomly selected using a probability distribution.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-125">У каждого кластера есть марковская цепь, представляющая полный набор путей, и матрица, содержащая переходы и вероятности последовательности состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-125">Each cluster has a Markov chain that represents the complete set of paths, and a matrix that contains the sequence state transitions and probabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-126">На основе начального распределения используется правило Байеса для вычисления вероятности любого атрибута, в том числе последовательности, в конкретном кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-126">Based on the initial distribution, Bayes rule is used to calculate the probability of any attribute, including a sequence, in a specific cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-127">Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) поддерживает добавление к модели атрибутов, не связанных с последовательностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-127">The Microsoft Sequence Clustering algorithm supports the additional of nonsequential attributes to the model.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-128">Это означает, что эти дополнительные атрибуты сочетаются с атрибутами, связанными с последовательностями, для создания кластеров вариантов с похожими атрибутами, в точности как в обычной модели кластеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-128">This means that these additional attributes are combined with the sequence attributes to create clusters of cases with similar attributes, just like in a typical clustering model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-129">У модели кластеризации последовательностей есть тенденция к созданию намного большего количества кластеров, чем у обычной модели кластеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-129">A sequence clustering model tends to create many more clusters than a typical clustering model.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-130">Поэтому алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) выполняет *декомпозицию кластеров*для разделения кластеров на основе последовательностей и других атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-130">Therefore, the Microsoft Sequence Clustering algorithm performs *cluster decomposition*to separate clusters based on sequences and other attributes.</span></span>  
  
### <a name="feature-selection-in-a-sequence-clustering-model"></a><span data-ttu-id="e78bd-131">Выбор компонентов в модели кластеризации последовательностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-131">Feature Selection in a Sequence Clustering Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-132">При построении последовательностей выбор компонентов не используется, однако выбор компонентов применяется на стадии кластеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-132">Feature selection is not invoked when building sequences; however, feature selection applies at the clustering stage.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e78bd-133">Тип модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-133">Model type</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-134">Метод выбора компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-134">Feature Selection Method</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-135">Комментарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-135">Comments</span></span>|  
|----------------|------------------------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="e78bd-136">Кластеризация последовательностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-136">Sequence Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-137">Не используется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-137">Not used</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-138">Выбор компонентов не вызывается, но предусмотрена возможность управлять поведением алгоритма, задавая значения параметров MINIMUM_SUPPORT и MINIMUM_PROBABILIITY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-138">Feature selection is not invoked; however, you can control the behavior of the algorithm by setting the value of the parameters MINIMUM_SUPPORT and MINIMUM_PROBABILIITY.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e78bd-139">Кластеризация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-139">Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-140">Оценка интересности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-140">Interestingness score</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-141">Хотя в качестве алгоритма кластеризации могут применяться дискретные или дискретизированные алгоритмы, оценка каждого атрибута вычисляется как расстояние и является непрерывной, поэтому используется оценка интересности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-141">Although the clustering algorithm may use discrete or discretized algorithms, the score of each attribute is calculated as a distance and is continuous; therefore the interestingness score is used.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-142">Дополнительные сведения см. в статье [Feature Selection](../../sql-server/install/feature-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-142">For more information, see [Feature Selection](../../sql-server/install/feature-selection.md).</span></span>  
  
### <a name="optimizing-performance"></a><span data-ttu-id="e78bd-143">Оптимизация производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-143">Optimizing Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-144">Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) поддерживает различные способы оптимизации обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-144">The Microsoft Sequence Clustering algorithm supports various ways to optimize processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-145">Управление числом создаваемых кластеров с помощью значения параметра CLUSTER_COUNT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-145">Controlling the number of clusters generated, by setting a value for the CLUSTER_COUNT parameter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-146">Снижение количества последовательностей, включенных в качестве атрибутов, с помощью увеличения параметра MINIMUM_SUPPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-146">Reducing the number of sequences included as attributes, by increasing the value of the MINIMUM_SUPPORT parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-147">В результате редко встречающиеся последовательности исключаются из рассмотрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-147">As a result, rare sequences are eliminated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-148">Снижение сложности до обработки модели при помощи группирования связанных атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-148">Reducing complexity before processing the model, by grouping related attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-149">В целом производительность марковской цепи n-го порядка можно улучшить несколькими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-149">In general, you can optimize the performance of an n-order Markov chain mode in several ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-150">Уменьшить длину возможных последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-150">Controlling the length of the possible sequences.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-151">Программным образом уменьшить значение n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-151">Programmatically reducing the value of n.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-152">Хранить только вероятности, превышающие определенный порог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-152">Storing only probabilities that exceed a specified threshold.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-153">Подробное обсуждение этих методов выходит за рамки данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-153">A complete discussion of these methods is beyond the scope of this topic.</span></span>  
  
## <a name="customizing-the-sequence-clustering-algorithm"></a><span data-ttu-id="e78bd-154">Настройка алгоритма кластеризации последовательностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-154">Customizing the Sequence Clustering Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-155">Алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает параметры, влияющие на работу, производительность и точность результирующей модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-155">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm supports parameters that affect the behavior, performance, and accuracy of the resulting mining model.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-156">Поведение результирующей модели можно также изменять, устанавливая на входных столбцах флаги моделирования, которые влияют на способ обработки обучающих данных алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-156">You can also modify the behavior of the completed model by setting modeling flags that control the way the algorithm processes training data.</span></span>  
  
### <a name="setting-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="e78bd-157">Задание параметров алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-157">Setting Algorithm Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-158">В следующей таблице описываются параметры, которые можно использовать с алгоритмом кластеризации последовательностей (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-158">The following table describes the parameters that can be used with the Microsoft Sequence Clustering algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-159">CLUSTER_COUNT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-159">CLUSTER_COUNT</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-160">Указывает примерное количество кластеров, строящихся данным алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-160">Specifies the approximate number of clusters to be built by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-161">Если это примерное количество кластеров не может быть построено из данных, то алгоритм строит столько кластеров, сколько возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-161">If the approximate number of clusters cannot be built from the data, the algorithm builds as many clusters as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-162">Значение 0 параметра CLUSTER_COUNT приводит к тому, что алгоритм начинает использовать эвристический подход для определения оптимального числа строящихся кластеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-162">Setting the CLUSTER_COUNT parameter to 0 causes the algorithm to use heuristics to best determine the number of clusters to build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-163">Значение по умолчанию равно 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-163">The default is 10.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e78bd-164">Если задать ненулевое значение, алгоритм будет рассматривать его как указание приблизительного числа кластеров, которое нужно найти, но в итоге, возможно, будет обнаружено большее или меньшее число кластеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-164">Specifying a non-zero number acts as a hint to the algorithm, which proceeds with the goal of finding the specified number, but may end up finding more or less.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-165">MINIMUM_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-165">MINIMUM_SUPPORT</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-166">Задает минимальное число вариантов, которые должны находиться в несущем множестве атрибута для построения кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-166">Specifies the minimum number of cases that is required in support of an attribute to create a cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-167">Значение по умолчанию равно 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-167">The default is 10.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-168">MAXIMUM_SEQUENCE_STATES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-168">MAXIMUM_SEQUENCE_STATES</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-169">Указывает максимальное количество состояний, которые последовательность может иметь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-169">Specifies the maximum number of states that a sequence can have.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-170">Установка данного значения равным числу, большему 100, может привести к тому, что алгоритм создаст модель, не предоставляющую достоверных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-170">Setting this value to a number greater than 100 may cause the algorithm to create a model that does not provide meaningful information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-171">Значение по умолчанию — 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-171">The default is 64.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-172">MAXIMUM_STATES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-172">MAXIMUM_STATES</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-173">Указывает максимальное количество состояний для атрибута не из последовательности, поддерживаемого алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-173">Specifies the maximum number of states for a non-sequence attribute that the algorithm supports.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-174">Если число состояний для атрибута, не являющегося последовательностью, превышает максимальное число состояний, то алгоритм использует наиболее популярные состояния атрибута и обрабатывает остальные состояния как `Missing` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-174">If the number of states for a non-sequence attribute is greater than the maximum number of states, the algorithm uses the attribute's most popular states and treats the remaining states as `Missing`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-175">Значение по умолчанию — 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-175">The default is 100.</span></span>  
  
### <a name="modeling-flags"></a><span data-ttu-id="e78bd-176">Флаги моделирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-176">Modeling Flags</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-177">Следующие флаги моделирования поддерживаются для использования с алгоритмом кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-177">The following modeling flags are supported for use with the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-178">NOT NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-178">NOT NULL</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-179">Указывает, что столбец не может принимать значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-179">Indicates that the column cannot contain a null.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-180">Если во время обучения модели службы Analysis Services обнаружат значение NULL, возникнет ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-180">An error will result if Analysis Services encounters a null during model training.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-181">Применяется к столбцу структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-181">Applies to the mining structure column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-182">MODEL_EXISTENCE_ONLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-182">MODEL_EXISTENCE_ONLY</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-183">Столбец будет обрабатываться так, как будто у него два возможных состояния: `Missing` и `Existing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-183">Means that the column will be treated as having two possible states: `Missing` and `Existing`.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-184">NULL означает отсутствие значения — `Missing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-184">A null is treated as a `Missing` value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-185">Применяется к столбцу модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-185">Applies to the mining model column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-186">Дополнительные сведения об использовании отсутствующих значений в моделях интеллектуального анализа данных и влиянии отсутствующих значений на оценки вероятности см. в разделе [Отсутствующие значения (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](missing-values-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-186">For more information about the use of Missing values in mining models, and how missing values affect probability scores, see [Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](missing-values-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="e78bd-187">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-187">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-188">В таблице вариантов должен быть столбец идентификатора варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-188">The case table must have a case ID column.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-189">По желанию таблица вариантов может также содержать другие столбцы, в которых хранятся атрибуты, описывающие этот вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-189">Optionally the case table can contain other columns that store attributes about the case.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e78bd-190">Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) требует информации о последовательности, хранящейся в виде вложенной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-190">The Microsoft Sequence Clustering algorithm requires sequence information, stored as a nested table.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-191">Во вложенной таблице должен быть один столбец Key Sequence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-191">The nested table must have a single Key Sequence column.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-192">Столбец `Key Sequence` может содержать любые типы данных, которые можно сортировать, в том числе строковые, но для каждого варианта значение столбца должно быть уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-192">A `Key Sequence` column can contain any type of data that can be sorted, including string data types, but the column must contain unique values for each case.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-193">Более того, до обработки модели следует убедиться, что и таблица вариантов, и вложенная таблица отсортированы в порядке возрастания по ключу, связывающему эти таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-193">Moreover, before you process the model, you must ensure that both the case table and the nested table are sorted in ascending order on the key that relates the tables.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e78bd-194">Если создать модель, которая использует алгоритм кластеризации (Майкрософт), но не использует столбец последовательности, результирующая модель не будет содержать никаких последовательностей, а просто будет кластеризовать данные на основе других атрибутов, включенных в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-194">If you create a model that uses the Microsoft Sequence algorithm but do not use a sequence column, the resulting model will not contain any sequences, but will simply cluster cases based on other attributes that are included in the model.</span></span>  
  
### <a name="input-and-predictable-columns"></a><span data-ttu-id="e78bd-195">Входные и прогнозируемые столбцы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-195">Input and Predictable Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-196">Алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает определенные входные столбцы данных и прогнозируемые столбцы, которые перечислены ниже в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-196">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm supports the specific input columns and predictable columns that are listed in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-197">Дополнительные сведения о значении типов содержимого в применении к модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-197">For more information about what the content types mean when used in a mining model, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e78bd-198">Столбец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-198">Column</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-199">Типы содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-199">Content types</span></span>|  
|------------|-------------------|  
|<span data-ttu-id="e78bd-200">Входной атрибут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-200">Input attribute</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-201">Continuous, Cyclical, Discrete, Discretized, Key, Key Sequence, Table и Ordered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-201">Continuous, Cyclical, Discrete, Discretized, Key, Key Sequence, Table, and Ordered</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e78bd-202">Прогнозируемый атрибут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-202">Predictable attribute</span></span>|<span data-ttu-id="e78bd-203">Continuous, Cyclical, Discrete, Discretized, Table и Ordered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-203">Continuous, Cyclical, Discrete, Discretized, Table, and Ordered</span></span>|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="e78bd-204">Remarks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-204">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-205">Для прогнозирования последовательностей используйте функцию [PredictSequence (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictsequence-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-205">Use the [PredictSequence &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/predictsequence-dmx) function for Prediction of Sequences.</span></span> <span data-ttu-id="e78bd-206">Дополнительные сведения о выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , поддерживающих Прогнозирование последовательности, см. [в разделе функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-206">For more information about the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that support Sequence Prediction, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-207">Алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] не поддерживает использование языка разметки прогнозирующих моделей (PMML) для создания моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-207">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm does not support using the Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e78bd-208">Алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает детализацию, а также использование моделей и измерений интеллектуального анализа данных OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-208">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm supports drillthrough, the use of OLAP mining models, and the use of data mining dimensions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e78bd-209">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-209">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-210">[Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт)](microsoft-sequence-clustering-algorithm.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-210">[Microsoft Sequence Clustering Algorithm](microsoft-sequence-clustering-algorithm.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e78bd-211">[Примеры запросов к модели кластеризации последовательностей](clustering-model-query-examples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-211">[Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e78bd-212">Содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей кластеризации последовательностей (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78bd-212">Mining Model Content for Sequence Clustering Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md)  
  
  
