---
title: Флаги моделирования (интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- attributes [data mining]
- data types [data mining]
- REGRESSOR flag
- MODEL_EXISTENCE_ONLY flag
- REGRESSOR column
- columns [data mining], modeling flags
- NOT NULL modeling flag
- modeling flags [data mining]
- null values [Analysis Services]
- MODEL_EXISTENCE_ONLY column
- coding [Data Mining]
ms.assetid: 8826d5ce-9ba8-4490-981b-39690ace40a4
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0f1c802f6503b84ff4f6879c18d3bffebb46d7ad
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728969"
---
# <a name="modeling-flags-data-mining"></a><span data-ttu-id="3d09b-102">Флаги моделирования (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-102">Modeling Flags (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="3d09b-103">Флаги модели можно использовать в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для предоставления дополнительных сведений алгоритму интеллектуального анализа данных о данных, определенных в таблице вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-103">You can use modeling flags in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to provide additional information to a data mining algorithm about the data that is defined in a case table.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-104">Алгоритм может использовать эти сведения для создания более точной модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-104">The algorithm can use this information to build a more accurate data mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-105">Некоторые флаги модели определены на уровне структуры интеллектуального анализа данных, а другие определены на уровне столбца модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-105">Some modeling flags are defined at the level of the mining structure, whereas others are defined at the level of the mining model column.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-106">Например, флаг моделирования `NOT NULL` используется со столбцами структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-106">For example, the `NOT NULL` modeling flag is used with mining structure columns.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-107">В столбцах модели интеллектуального анализа данных можно определить дополнительные флаги модели в зависимости от алгоритма, используемого при создании модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-107">You can define additional modeling flags on the mining model columns, depending on the algorithm you use to create the model.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3d09b-108">В подключаемых модулях сторонних разработчиков могут использоваться другие флаги модели, дополняющие стандартные флаги служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-108">Third-party plug-ins might have other modeling flags, in addition to those pre-defined by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="list-of-modeling-flags"></a><span data-ttu-id="3d09b-109">Список флагов модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-109">List of Modeling Flags</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d09b-110">В следующем списке приведено описание флагов модели, которые поддерживаются в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-110">The following list describes the modeling flags that are supported in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-111">Сведения о флагах моделирования, поддерживаемых конкретными алгоритмами, см. в разделе технического справочника для алгоритма, с помощью которого была создана модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-111">For information about modeling flags that are supported by specific algorithms, see the technical reference topic for the algorithm that was used to create the model.</span></span>  
  
 `NOT NULL`  
 <span data-ttu-id="3d09b-112">Указывает, что значения столбца атрибутов не должны включать значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-112">Indicates that the values for the attribute column should never contain a null value.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-113">Если службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] найдут значение NULL в данном столбце атрибутов в процессе обучения модели, будет выдана ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-113">An error will result if [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] encounters a null value for this attribute column during the model training process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-114">**MODEL_EXISTENCE_ONLY**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-114">**MODEL_EXISTENCE_ONLY**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d09b-115">Указывает, что столбец должен рассматриваться как имеющий два состояния: `Missing` и `Existing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-115">Indicates that the column will be treated as having two states: `Missing` and `Existing`.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-116">Если значение составляет `NULL`, оно рассматривается как недостающее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-116">If the value is `NULL`, it is treated as Missing.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-117">Флаг MODEL_EXISTENCE_ONLY применяется к прогнозируемому атрибуту и поддерживается большинством алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-117">The MODEL_EXISTENCE_ONLY flag is applied to the predictable attribute and is supported by most algorithms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-118">Фактически установка для флага MODEL_EXISTENCE_ONLY значения `True` меняет представление значений так, что становятся возможными только два состояния: `Missing` и `Existing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-118">In effect, setting the MODEL_EXISTENCE_ONLY flag to `True` changes the representation of the values such that there are only two states: `Missing` and `Existing`.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-119">Все неотсутствующие состояния объединяются в единое значение `Existing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-119">All the non-missing states are combined into a single `Existing` value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-120">Этот флаг моделирования, как правило, используется в атрибутах, для которых состояние `NULL` имеет неявный смысл, а явно заданное значение состояния `NOT NULL` может не быть столь важным, как факт, что этот столбец имеет некоторое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-120">A typical use for this modeling flag would be in attributes for which the `NULL` state has an implicit meaning, and the explicit value of the `NOT NULL` state might not be as important as the fact that the column has any value.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-121">Например, в столбце [DateContractSigned] может присутствовать значение `NULL`, если контракт не подписан, и значение `NOT NULL`, если контракт подписан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-121">For example, a [DateContractSigned] column might be `NULL` if a contract was never signed and `NOT NULL` if the contract was signed.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-122">Поэтому, если назначение модели состоит в прогнозировании того, что контракт будет подписан, можно использовать флаг MODEL_EXISTENCE_ONLY для пропуска точного значения даты в вариантах со значением `NOT NULL` и проведения различия только между вариантами, в которых контракт отсутствует (`Missing`) или существует (`Existing`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-122">Therefore, if the purpose of the model is to predict whether a contract will be signed, you can use the MODEL_EXISTENCE_ONLY flag to ignore the exact date value in the `NOT NULL` cases and distinguish only between cases where a contract is `Missing` or `Existing`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3d09b-123">Недостающее состояние — это специальное состояние, используемое алгоритмом, и его не следует путать с текстовым значением «Missing» в столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-123">Missing is a special state used by the algorithm, and differs from the text value "Missing" in a column.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Отсутствующие значения (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](missing-values-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-124">For more information, see [Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](missing-values-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 `REGRESSOR`  
 <span data-ttu-id="3d09b-125">Указывает, что столбец во время обработки может использоваться в качестве регрессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-125">Indicates that the column is a candidate for used as a regressor during processing.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-126">Этот флаг определяется в столбце модели интеллектуального анализа данных и применим только к столбцам с непрерывным числовым типом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-126">This flag is defined on a mining model column, and can only be applied to columns that have a continuous numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-127">Дополнительные сведения об использовании этого флага см. в подразделе [Использование флага моделирования REGRESSOR](#bkmk_UseRegressors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-127">For more information about the use of this flag, see the section in this topic, [Uses of the REGRESSOR Modeling Flag](#bkmk_UseRegressors).</span></span>  
  
## <a name="viewing-and-changing-modeling-flags"></a><span data-ttu-id="3d09b-128">Просмотр и смена флагов модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-128">Viewing and Changing Modeling Flags</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d09b-129">В конструкторе моделей интеллектуального анализа данных можно просматривать флаги модели, связанные со столбцом структуры интеллектуального анализа или столбцом модели, рассматривая свойства структуры или модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-129">You can view the modeling flags associated with a mining structure column or model column in Data Mining Designer by viewing the properties of the structure or model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-130">Чтобы определить, какие флаги модели применены к текущей структуре интеллектуального анализа, можно создать запрос к набору строк схемы интеллектуального анализа данных, возвращающий флаги моделирования только для столбцов структуры, наподобие следующего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-130">To determine which modeling flags have been applied to the current mining structure, you can create a query against the data mining schema rowset that returns the modeling flags for just the structure columns, by using a query like the following:</span></span>  
  
```  
SELECT COLUMN_NAME, MODELING_FLAG  
FROM $system.DMSCHEMA_MINING_STRUCTURE_COLUMNS  
WHERE STRUCTURE_NAME = '<structure name>'  
```  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-131">В конструкторе моделей интеллектуального анализа данных можно добавить или изменить флаги модели, используемые в модели, отредактировав свойства связанных столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-131">You can add or change the modeling flags used in a model by using the Data Mining Designer and editing the properties of the associated columns.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-132">Для таких изменений требуется повторная обработка структуры или модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-132">Such changes require that the structure or model be reprocessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-133">Флаги модели можно указать в новой структуре или модели интеллектуального анализа данных с помощью расширения интеллектуального анализа данных либо с помощью скриптов объектов AMO или XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-133">You can specify modeling flags in a new mining structure or mining model by using DMX, or by using AMO or XMLA scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-134">Однако возможность изменения флагов модели, используемых в существующей модели и структуре интеллектуального анализа данных, с помощью расширения интеллектуального анализа данных не предусмотрена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-134">However, you cannot change the modeling flags used in an existing mining model and structure by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-135">Необходимо создать новую модель интеллектуального анализа, используя синтаксис `ALTER MINING STRUCTURE....ADD MINING MODEL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-135">You must create a new mining model by using the syntax, `ALTER MINING STRUCTURE....ADD MINING MODEL`.</span></span>  
  
##  <a name="uses-of-the-regressor-modeling-flag"></a><a name="bkmk_UseRegressors"></a><span data-ttu-id="3d09b-136">Использование флага модели РЕГРЕССии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-136">Uses of the REGRESSOR Modeling Flag</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d09b-137">Если для столбца задан флаг модели REGRESSOR, он указывает алгоритму, что столбец содержит потенциальные регрессоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-137">When you set the REGRESSOR modeling flag on a column, you are indicating to the algorithm that the column contains potential regressors.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-138">Фактические регрессоры, используемые в модели, определяются алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-138">The actual regressors that are used in the model are determined by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-139">Потенциальный регрессор может быть отброшен, если он не моделирует прогнозируемый атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-139">A potential regressor can be discarded if it does not model the predictable attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-140">При создании модели с использованием мастера интеллектуального анализа данных все непрерывные входные столбцы отмечаются как возможные регрессоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-140">When you build a model by using the Data Mining wizard, all continuous input columns are flagged as possible regressors.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-141">Поэтому, даже если пользователь не задает явно флаг REGRESSOR для какого-либо столбца, может оказаться, что этот столбец используется как регрессор в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-141">Therefore, even if you do not explicitly set the REGRESSOR flag on a column, the column might be used as a regressor in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-142">Можно определить, какие регрессоры фактически использовались в обрабатываемой модели, выполнив запрос к набору строк схемы, относящемуся к модели интеллектуального анализа данных, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-142">You can determine the regressors that were actually used in the processed model by performing a query against the schema rowset for the mining model, as shown in the following example:</span></span>  
  
```  
SELECT COLUMN_NAME, MODELING_FLAG  
FROM $system.DMSCHEMA_MINING_COLUMNS  
WHERE MODEL_NAME = '<model name>'  
```  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-143">**Примечание** Если внесены изменения в модель интеллектуального анализа данных и тип содержимого какого-то столбца изменен с непрерывного на дискретный, необходимо вручную изменить указанный флаг для этого столбца интеллектуального анализа, а затем повторно обработать модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-143">**Note** If you modify a mining model and change the content type of a column from continuous to discrete, you must manually change the flag on the mining column and then reprocess the model.</span></span>  
  
### <a name="regressors-in-linear-regression-models"></a><span data-ttu-id="3d09b-144">Регрессоры в моделях линейной регрессии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-144">Regressors in Linear Regression Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d09b-145">Модели линейной регрессии основаны на алгоритме дерева принятия решений [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-145">Linear regression models are based on the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-146">Даже если не используется алгоритм линейной регрессии [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , любая модель дерева принятия решений может содержать дерево или узлы, представляющие регрессию применительно к какому-то непрерывному атрибуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-146">Even if you do not use the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Linear Regression algorithm, any decision tree model can contain a tree or nodes that represents a regression on a continuous attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-147">Поэтому в таких моделях не обязательно указывать, что непрерывный столбец представляет собой регрессор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-147">Therefore, in these models you do not need to specify that a continuous column represents a regressor.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-148">Алгоритм дерева принятия решений [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] секционирует набор данных на области со значимыми шаблонами, даже если для столбца не задан флаг REGRESSOR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-148">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm will partition the dataset into regions with meaningful patterns even if you do not set the REGRESSOR flag on the column.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-149">Различие между указанными случаями состоит в том, что если пользователем задан флаг моделирования, то алгоритм попытается найти регрессионные уравнения в следующей форме для подгонки шаблонов к узлам дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-149">The difference is that when you set the modeling flag, the algorithm will try to find regression equations of the following form to fit the patterns in the nodes of  the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-150">a\*C1 + b\*C2 +...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-150">a\*C1 + b\*C2 + ...</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-151">Далее вычисляется сумма остатков, и, если отклонение слишком велико, принудительно выполняется разбиение дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-151">Then, the sum of the residuals is calculated, and if the deviation is too great, a split is forced in the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-152">Например, если осуществляется прогноз поведения клиента в процессе покупки с использованием дохода, **Income** , в качестве атрибута и на соответствующем столбце **Income** устанавливается флаг модели REGRESSOR, то в алгоритме вначале предпринимается попытка выполнить подгонку значений Income с применением стандартной формулы регрессии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-152">For example, if you are predicting customer purchasing behavior using **Income** as an attribute, and set the REGRESSOR modeling flag on the column, the algorithm would first try to fit the **Income** values by using a standard regression formula.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-153">Если отклонение слишком велико, то происходит отказ от применения формулы регрессии и разбиение дерева осуществляется по какому-то другому атрибуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-153">If the deviation is too great, the regression formula is abandoned and the tree would be split on some other attribute.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-154">Затем в алгоритме дерева принятия решений предпринимается попытка подгонки регрессора к доходу в каждой из ветвей, полученных после разбиения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-154">The decision tree algorithm would then try fit a regressor for income in each of the branches after the split.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d09b-155">Можно применить параметр FORCE_REGRESSOR для обеспечения того, чтобы в алгоритме использовался конкретный регрессор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-155">You can use the FORCE_REGRESSOR parameter to guarantee that the algorithm will use a particular regressor.</span></span> <span data-ttu-id="3d09b-156">Этот параметр может применяться с алгоритмом дерева принятия решений и алгоритмом линейной регрессии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-156">This parameter can be used with the Decision Trees algorithm and Linear Regression algorithm.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="3d09b-157">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-157">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d09b-158">Следующие ссылки помогут узнать больше об использовании флагов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-158">Use the following links to learn more about using modeling flags.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3d09b-159">Задача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-159">Task</span></span>|<span data-ttu-id="3d09b-160">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-160">Topic</span></span>|  
|----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="3d09b-161">Редактирование флагов моделирования с помощью конструктора интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-161">Edit modeling flags by using the Data Mining Designer</span></span>|[<span data-ttu-id="3d09b-162">Просмотр или изменение флагов моделирования (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-162">View or Change Modeling Flags &#40;Data Mining&#41;</span></span>](modeling-flags-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="3d09b-163">Определение указания для алгоритма с рекомендацией вероятных регрессоров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-163">Specify a hint to the algorithm to recommend likely regressors</span></span>|[<span data-ttu-id="3d09b-164">Указание столбца, который будет использоваться в модели в качестве регрессора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-164">Specify a Column to Use as Regressor in a Model</span></span>](specify-a-column-to-use-as-regressor-in-a-model.md)|  
|<span data-ttu-id="3d09b-165">Просмотр флагов модели, поддерживаемых конкретными алгоритмами (в подразделе «Флаги моделирования») каждого раздела справки по алгоритму)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-165">See the modeling flags supported by specific algorithms (in the Modeling Flags section for each algorithm reference topic)</span></span>|[<span data-ttu-id="3d09b-166">Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-166">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="3d09b-167">Дополнительные сведения о столбцах структуры интеллектуального анализа и свойствах, которые для них можно задать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-167">Learn more about mining structure columns and the properties that you can set on them</span></span>|[<span data-ttu-id="3d09b-168">Столбцы структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-168">Mining Structure Columns</span></span>](mining-structure-columns.md)|  
|<span data-ttu-id="3d09b-169">Дополнительные сведения о столбцах модели интеллектуального анализа данных и флагах моделирования, которые можно применить на уровне модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-169">Learn about mining model columns and modeling flags that can be applied at the model level</span></span>|[<span data-ttu-id="3d09b-170">Столбцы модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-170">Mining Model Columns</span></span>](mining-model-columns.md)|  
|<span data-ttu-id="3d09b-171">Просмотр синтаксиса для работы с флагами модели в инструкциях расширений интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-171">See syntax for  working with modeling  flags in DMX statements</span></span>|[<span data-ttu-id="3d09b-172">Флаги моделирования (расширения интеллектуального анализа данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-172">Modeling Flags &#40;DMX&#41;</span></span>](/sql/dmx/modeling-flags-dmx)|  
|<span data-ttu-id="3d09b-173">Понятие отсутствующих значений и работа с ними</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-173">Understand missing values and how to work with  them</span></span>|[<span data-ttu-id="3d09b-174">Отсутствующие значения (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-174">Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](missing-values-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="3d09b-175">Сведения об управлении моделями и структурами, а также о задании свойств использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-175">Learn about managing models and structures and setting usage properties</span></span>|[<span data-ttu-id="3d09b-176">Перемещение объектов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d09b-176">Moving Data Mining Objects</span></span>](moving-data-mining-objects.md)|  
  
  
