---
title: Требования к обработке и рекомендации (интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], objects
- mining structures [Analysis Services], processing
- mining models [Analysis Services], processing
ms.assetid: f7331261-6f1c-4986-b2c7-740f4b92ca44
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f4b3f00692e58a55063a7d6bf4887dbee36df68c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734602"
---
# <a name="processing-requirements-and-considerations-data-mining"></a><span data-ttu-id="9420c-102">Требования к обработке и связанные замечания (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-102">Processing Requirements and Considerations (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="9420c-103">В этом разделе рассматриваются некоторые технические вопросы, которые необходимо учитывать при обработке объектов интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-103">This topic describes some technical considerations to keep in mind when processing data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-104">Общее описание обработки и ее применения в интеллектуальном анализе данных см. в разделе [Обработка объектов интеллектуального анализа данных](processing-data-mining-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-104">For a general explanation of what processing is, and how it applies to data mining, see [Processing Data Mining Objects](processing-data-mining-objects.md).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9420c-105">Запросы к реляционному хранилищу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-105">Queries on Relational Store</span></span>](#bkmk_QueryReqs)  
  
 [<span data-ttu-id="9420c-106">Обработка структур интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-106">Processing Mining Structures</span></span>](#bkmk_ProcessStructures)  
  
 [<span data-ttu-id="9420c-107">Обработка моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-107">Processing Mining Models</span></span>](#bkmk_ProcessModels)  
  
##  <a name="queries-on-the-relational-store-during-processing"></a><a name="bkmk_QueryReqs"></a> <span data-ttu-id="9420c-108">Запросы к реляционному хранилищу во время обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-108">Queries on the Relational Store during Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="9420c-109">В интеллектуальном анализе данных обработка состоит из трех этапов: запрос к исходным данным, определение необработанной статистики и использование определения и алгоритма модели для обучения модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-109">For data mining, there are three phases to processing: querying the source data, determining raw statistics, and using the model definition and algorithm to train the mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-110">Сервер служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выдает запросы к базе данных, предоставляющей необработанные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-110">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server issues queries to the database that provides the raw data.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-111">База данных может быть экземпляром [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] или более ранней версией ядра СУБД SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-111">This database might be an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] or an earlier version of the SQL Server database engine.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-112">Во время обработки структуры интеллектуального анализа данных данные из источника передаются в структуру интеллектуального анализа данных и сохраняются на диск в новом (сжатом) формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-112">When you process a data mining structure, the data in the source is transferred to the mining structure and persisted on disk in a new, compressed format.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-113">Обработке подвергается не каждый столбец в источнике данных, а только столбцы, включенные в структуру интеллектуального анализа данных, как определено в привязках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-113">Not every column in the data source is processed: only the columns that are included in the mining structure, as defined by the bindings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-114">Используя эти данные, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] строят индекс по всем данным и дискретизированным столбцам, а также создают отдельный индекс по непрерывным столбцам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-114">Using this data, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] builds an index of all data and discretized columns, and creates a separate index for continuous columns.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-115">Чтобы создать такой индекс для всех вложенных таблиц, выполняется запрос и, кроме того, формируется дополнительный запрос для каждой вложенной таблицы, чтобы обработать связи между каждой вложенной таблицей и таблицей вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-115">One query is issued for each nested table to create the index, and an additional query per nested table is generated to process relationships between each pair of a nested table and case table.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-116">Причина создания нескольких запросов заключается в необходимости обработки специального внутреннего многомерного хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-116">The reason for creating multiple queries is to process a special internal multidimensional data store.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-117">Можно ограничить число запросов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] к реляционному хранилищу, установив свойство сервера `DatabaseConnectionPoolMax`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-117">You can limit the number of queries that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sends to the relational store by setting the server property, `DatabaseConnectionPoolMax`.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-118">Дополнительные сведения см. в статье [Свойства OLAP](../server-properties/olap-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-118">For more information, see [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-119">Во время обработки модель не считывает повторно данные из источника, а получает сводку данных из структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-119">When you process the model, the model does not reread the data from the data source, but instead gets the summary of the data from the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-120">Совместно используя созданный куб, кэшированный индекс и данные таблицы вариантов, сервер создает независимые потоки для обучения моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-120">Using the cube that was created, together with the cached index and case data has been cached, the server creates independent threads to train the models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-121">Дополнительные сведения о выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , поддерживающих параллельную обработку модели, см. [в разделе функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-121">For more information about the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that support Parallel Model Processing, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
##  <a name="processing-mining-structures"></a><a name="bkmk_ProcessStructures"></a> <span data-ttu-id="9420c-122">Обработка структур интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-122">Processing Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="9420c-123">Структуру интеллектуального анализа можно обрабатывать вместе со всеми зависимыми моделями или отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-123">A mining structure can be processed together with all dependent models, or separately.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-124">Обработка структуры интеллектуального анализа данных отдельно от моделей может оказаться полезной, когда некоторые модели обрабатываются продолжительное время и эту операцию необходимо отложить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-124">Processing a mining structure separately from models can be useful when some models are expected to take a long time to process and you want to defer that operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка структуры интеллектуального анализа данных](process-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-125">For more information, see [Process a Mining Structure](process-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-126">Если экономия места на диске является важным вопросом, то необходимо учитывать, что службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] помещают в локальный кэш структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-126">If you are concerned about conserving hard disk space, note that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] retains mining structure caches locally.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-127">То есть записывают все обучающие данные на локальный жесткий диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-127">That is, it writes out all the training data to your local hard disk.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-128">Если кэширование данных не нужно, можно изменить параметр по умолчанию. Для этоно нужно задать свойству <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> в структуре интеллектуального анализа данных значение `ClearAfterProcessing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-128">If you do not want the data cached, you can change the default by setting the <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> property on the mining structure to `ClearAfterProcessing`.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-129">В результате кэш после обработки моделей будет удаляться. Однако при этом также будет отключена детализация в структуре интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-129">This will destroy the cache after models are processed; however, it will also disable drillthrough on the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Запросы детализации (интеллектуальный анализ данных)](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-130">For more information, see [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-131">Кроме того, после очистки кэша нельзя будет использовать контрольный проверочный набор, если он был определен, и определение секции проверочного набора будет потеряно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-131">Also, if you clear the cache, you will not be able to use the holdout test set, if you defined one, and the definition of the test set partition will be lost.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-132">Дополнительные сведения об использовании проверочных наборов контрольных данных см. в разделе [Обучающие и проверочные наборы данных](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-132">For more information about holdout test sets, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
##  <a name="processing-mining-models"></a><a name="bkmk_ProcessModels"></a> <span data-ttu-id="9420c-133">Обработка моделей интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-133">Processing Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="9420c-134">Модель интеллектуального анализа данных можно обрабатывать отдельно от связанной с ней структуры интеллектуального анализа данных либо можно обрабатывать одновременно все модели, основанные на структуре, вместе с самой структурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-134">You can process a mining model separately from its associated mining structure, or you can process all models that are based on the structure, together with the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-135">Дополнительные сведения см. в статье [Обработка модели интеллектуального анализа данных](process-a-mining-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-135">For more information, see [Process a Mining Model](process-a-mining-model.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-136">Однако в средах [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]выбрать несколько моделей интеллектуального анализа данных для обработки со структурой нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-136">However, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], you cannot multiselect mining models to process with the structure.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-137">Если необходимо определить список обрабатываемых моделей, их нужно выбрать по отдельности либо воспользоваться скриптами XMLA или DMX для последовательной обработки моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-137">If you need to control which models are processed, you must select them individually, or use XMLA or DMX to process models serially.</span></span>  
  
## <a name="when-reprocessing-is-required"></a><span data-ttu-id="9420c-138">Необходимость повторной обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-138">When Reprocessing is Required</span></span>  
 <span data-ttu-id="9420c-139">Прежде чем приступить к работе с определяемыми моделями служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , необходимо их обработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-139">You must process the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] models that you define before you can start to work with them.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-140">Также необходимо повторно обрабатывать модели интеллектуального анализа данных при любом изменении структуры интеллектуального анализа данных, обновлении обучающих данных, изменении существующей модели интеллектуального анализа данных или добавлении к структуре новой модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-140">You must also reprocess the mining models whenever you change the mining model structure, update the training data, change an existing mining model, or add a new mining model to the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-141">Модели интеллектуального анализа данных также обрабатываются в следующих сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-141">Mining models are also processed in these scenarios:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-142">**Развертывание проекта**. В зависимости от настроек проекта и его текущего состояния модели интеллектуального анализа данных проекта обычно полностью обрабатываются при развертывании проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-142">**Deployment of a project**: Depending on the project settings and the current state of the project, the mining models in the project are typically processed in full when the project is deployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-143">После запуска развертывания обработка начинается автоматически при условии, что на сервере служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] нет ранее обработанной версии, а также отсутствуют структурные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-143">When you initiate deployment, processing starts automatically, unless there is a previously processed version on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server and there have been no structural changes.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-144">Проект можно развернуть, выбрав в раскрывающемся списке пункт **Развернуть решение** или нажав клавишу F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-144">You can deploy a project by selecting **Deploy solution** from the drop-down list or by pressing the F5 key.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-145">Вы можете выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-145">You can</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-146">Дополнительные сведения о настройке свойств развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , определяющих развертывание моделей интеллектуального анализа данных, см. в разделе [Развертывание решений интеллектуального анализа данных](deployment-of-data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-146">For more information about how to set [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deployment properties that control how mining models are deployed, see [Deployment of Data Mining Solutions](deployment-of-data-mining-solutions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-147">**Перемещение модели интеллектуального анализа данных**. При перемещении модели интеллектуального анализа данных с помощью команды EXPORT экспортируется только определение модели, включающее имя структуры интеллектуального анализа данных, которая должна предоставлять данные для модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-147">**Moving a mining model**: When you move a mining model by using the EXPORT command, only the definition of the model is exported, which includes the name of the mining structure that is expected to provide data to the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-148">Требования повторной обработки для следующих сценариев с использованием команд EXPORT и IMPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-148">Reprocessing requirements for the following scenarios using the EXPORT and IMPORT commands:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9420c-149">Структура интеллектуального анализа данных существует в целевом экземпляре и находится в необработанном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-149">The mining structure exists on the target instance and the mining structure is in an unprocessed state.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9420c-150">Необходимо повторно обработать и структуру и модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-150">Both the structure and model must be reprocessed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9420c-151">Структура интеллектуального анализа данных существует в целевом экземпляре, и она была обработана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-151">The mining structure exists on the target instance and the mining structure has been processed.</span></span> <span data-ttu-id="9420c-152">Была экспортирована только модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-152">Only the mining model was exported.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9420c-153">Модель можно использовать без обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-153">The model can be used without processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9420c-154">Определение структуры интеллектуального анализа данных также было экспортировано с помощью ключевого слова WITH DEPENDENCIES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-154">The mining structure definition was also exported by using the WITH DEENDENCIES keyword.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9420c-155">Необходимо повторно обработать и структуру и модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-155">Both the structure and model must be reprocessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9420c-156">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт и импорт объектов интеллектуального анализа данных](export-and-import-data-mining-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-156">For more information, see [Export and Import Data Mining Objects](export-and-import-data-mining-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9420c-157">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9420c-158">[Структуры интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-158">[Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9420c-159">[Структуры интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-159">[Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9420c-160">Обработка объектов многомерной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9420c-160">Multidimensional Model Object Processing</span></span>](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md)  
  
  
