---
title: Общие сведения о безопасности (интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services - data mining], about security
ms.assetid: 387bde00-bcf3-4612-b27b-f9f608dbf71e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 55c437bc8759d76c12f091fb4c6e7306f857b795
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734590"
---
# <a name="security-overview-data-mining"></a><span data-ttu-id="17b1f-102">Общие сведения о безопасности (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-102">Security Overview (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="17b1f-103">Процесс обеспечения безопасности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняется на нескольких уровнях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-103">The process of securing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] occurs at multiple levels.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-104">Необходимо защитить каждый экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и его источники данных, чтобы убедиться, что только авторизованные пользователи имеют разрешения на чтение или на чтение и запись в выбранных измерениях, моделях интеллектуального анализа данных и источниках данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-104">You must secure each instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and its data sources to make sure that only authorized users have read or read/write permissions to selected dimensions, mining models, and data sources.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-105">Необходимо также обезопасить базовые источники данных, чтобы предотвратить несанкционированный доступ к конфиденциальным бизнес-данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-105">You must also secure underlying data sources to prevent unauthorized users from maliciously compromising sensitive business information.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-106">Процесс защиты экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] описывается в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-106">The process of securing an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] is described in the following topics.</span></span>  
  
##  <a name="security-architecture"></a><a name="bkmk_Architecture"></a><span data-ttu-id="17b1f-107">Архитектура безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-107">Security Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="17b1f-108">В следующих источниках приводятся сведения об архитектуре безопасности экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], включая то, как службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] используют проверку подлинности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows для проверки подлинности доступа пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-108">See the following resources to learn about the basic security architecture of an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including how [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Authentication to authenticate user access.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="17b1f-109">Роли безопасности (службы Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-109">Security Roles  &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../multidimensional-models/olap-logical/security-roles-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="17b1f-110">Свойства безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-110">Security Properties</span></span>](../server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="17b1f-111">Настройка учетных записей служб (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-111">Configure Service Accounts &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../instances/configure-service-accounts-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="17b1f-112">Предоставление доступа к объектам и операциям (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-112">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="configuring-the-logon-account-for-analysis-services"></a><a name="bkmk_Logon"></a> <span data-ttu-id="17b1f-113">Настройка учетной записи входа для служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-113">Configuring the Logon Account for Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="17b1f-114">Необходимо выбрать подходящую учетную запись входа для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и указать для нее разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-114">You must select an appropriate logon account for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and specify the permissions for this account.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-115">Следует убедиться, что учетная запись входа служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] обладает только теми разрешениями, которые необходимы для выполнения требуемых задач, включая соответствующие разрешения на доступ к базовым источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-115">You must make sure that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account has only those permissions that are necessary to perform necessary tasks, including appropriate permissions to the underlying data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17b1f-116">Набор разрешений для создания и обработки моделей, необходимых при выполнении интеллектуального анализа данных, отличается от набора разрешений, необходимых при просмотре моделей или при выполнении запросов к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-116">For data mining, you need a different set of permissions to build and process models than you need to view or query the models.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-117">Выполнение прогнозов с помощью модели является одним из типов запроса и не требует разрешений администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-117">Making predictions against a model is a kind of query and does not require administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="securing-an-analysis-services-instance"></a><a name="bkmk_Instance"></a><span data-ttu-id="17b1f-118">Защита экземпляра Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-118">Securing an Analysis Services Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="17b1f-119">Необходимо защитить компьютер служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , ОС Windows на этом компьютере [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , сами службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и источники данных, которые используются службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-119">Next you must secure the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, the Windows operating system on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] itself, and the data sources that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses.</span></span>  
  
##  <a name="configuring-access-to-analysis-services"></a><a name="bkmk_Access"></a><span data-ttu-id="17b1f-120">Настройка доступа к Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-120">Configuring Access to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="17b1f-121">После установки и указания авторизованных пользователей для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]необходимо определить, какие пользователи будут иметь дополнительные разрешения на администрирование конкретных объектов базы данных, просмотр определения объектов либо моделей или прямой доступ к источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-121">When you set up and define authorized users for an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you need to determine which users should also have permission to administer specific database objects, which users can view the definition of objects or browse the models, and which users are able to access data sources directly.</span></span>  
  
##  <a name="special-considerations-for-data-mining"></a><a name="bkmk_DMspecial"></a><span data-ttu-id="17b1f-122">Специальные рекомендации по интеллектуальному анализу данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-122">Special Considerations for Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="17b1f-123">Чтобы аналитик или разработчик мог создавать и испытывать модели интеллектуального анализа данных, необходимо предоставить ему административные разрешения на базу данных, в которой хранятся эти модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-123">To enable an analyst or developer to create and test data mining models, you must give that analyst or developer administrative permissions on the database where the mining models are stored.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-124">Вследствие этого аналитик интеллектуального анализа данных или разработчик будут иметь возможность создавать либо удалять другие объекты, не связанные с интеллектуальным анализом данных, включая объекты интеллектуального анализа данных, созданные другими аналитиками либо разработчиками и используемые в настоящее время, или объекты OLAP, не включенные в решение интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-124">As a consequence, the data mining analyst or developer can potentially create or delete other objects that are not related to data mining, including data mining objects that were created and are being used by other analysts or developers, or OLAP objects that are not included in the data mining solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17b1f-125">Соответственно, при создании решений для интеллектуального анализа данных необходимо учитывать как потребности аналитиков и разработчиков, которые должны разрабатывать, тестировать и настраивать модели, так и потребности других пользователей и принимать меры по защите существующих объектов баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-125">Accordingly, when you create a solution for data mining, you must balance the needs of the analyst or developer to develop, test and tune models, against the needs of other users, and take measures to protect existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-126">Одним из решений является создание отдельной базы данных, специально предназначенной для интеллектуального анализа данных, или создание отдельных баз данных для каждого аналитика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-126">One possible approach is to create a separate database dedicated to data mining, or to create separate databases for each analyst.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17b1f-127">Хотя для создания моделей требуется максимальный уровень разрешений, доступом пользователя к моделям интеллектуального анализа данных для осуществления других операций, таких как обработка, просмотр или выполнение запросов, можно управлять с помощью средств безопасности на основе ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-127">Although the creation of models requires the highest level of permissions, you can control the user's access to data mining models for other operations, such as processing, browsing, or querying, by using role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-128">При создании ролей следует назначать разрешения, применяемые к объектам интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-128">When you create a role, you set permissions that are specific to data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-129">Каждый пользователь, являющийся членом той или иной роли, автоматически получает все разрешения, связанные с данной ролью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-129">Any user who is a member of a role automatically has all permissions associated with that role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17b1f-130">Кроме того, модели интеллектуального анализа данных часто ссылаются на источники данных, содержащие конфиденциальные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-130">Additionally, data mining models often reference data sources that contain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="17b1f-131">Если структура интеллектуального анализа данных и модель интеллектуального анализа данных настроены для предоставления пользователям возможности выполнять детализацию от модели к данным структуры, необходимо принимать меры предосторожности для скрытия конфиденциальных сведений или ограничивать число пользователей, имеющих доступ к базовым данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-131">If the mining structure and mining model has been configured to allow users to drill through from the model to the data in the structure, you must take precautions to mask sensitive information, or to limit the users who have access to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17b1f-132">При использовании пакетов служб Integration Services для очистки данных, обновления моделей интеллектуального анализа данных или для прогнозирования необходимо позаботиться о том, чтобы служба Integration Services имела соответствующие разрешения на работу с базой данных, в которой хранится модель, и соответствующие разрешения на работу с данными источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-132">If you use Integration Services packages to clean data, to update mining models, or to make predictions, you must ensure that the Integration Services service has the appropriate permissions on the database where the model is stored, and appropriate permissions on the source data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17b1f-133">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="17b1f-134">Роли и разрешения (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b1f-134">Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md)  
  
  
