---
title: Обучающие и проверочные наборы данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- testing mining models
- holdout [data mining]
- testing data mining models
- accuracy testing [data mining]
ms.assetid: 5798fa48-ef3c-4e97-a17c-38274970fccd
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4e050a59da542041b9ce825f573625bdb6afc289
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734594"
---
# <a name="training-and-testing-data-sets"></a><span data-ttu-id="d41fe-102">Обучающие и проверочные наборы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-102">Training and Testing Data Sets</span></span>
  <span data-ttu-id="d41fe-103">Разделение данных на обучающие и проверочные наборы является важной частью оценки моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-103">Separating data into training and testing sets is an important part of evaluating data mining models.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-104">Обычно при разделении набора данных на обучающий и проверочный наборы большая часть данных используется для обучения, а меньшая — для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-104">Typically, when you separate a data set into a training set and testing set, most of the data is used for training, and a smaller portion of the data is used for testing.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d41fe-105">выполняют случайную выборку данных, чтобы убедиться в том, что проверочный и обучающий наборы похожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-105">randomly samples the data to help ensure that the testing and training sets are similar.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-106">Использование одинаковых данных для обучения и проверки позволяет свести к минимуму влияние несоответствия данных и лучше понять характеристики модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-106">By using similar data for training and testing, you can minimize the effects of data discrepancies and better understand the characteristics of the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d41fe-107">После обработки модели на основе обучающего набора производится ее проверка путем формирования прогнозов на основе проверочного набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-107">After a model has been processed by using the training set, you test the model by making predictions against the test set.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-108">Поскольку данные в проверочном наборе уже содержат известные значения для прогнозируемого атрибута, очень просто определить, правильны ли полученные моделью выводы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-108">Because the data in the testing set already contains known values for the attribute that you want to predict, it is easy to determine whether the model's guesses are correct.</span></span>  
  
## <a name="creating-test-and-training-sets-for-data-mining-structures"></a><span data-ttu-id="d41fe-109">Создание проверочных и обучающих наборов для структур интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-109">Creating Test and Training Sets for Data Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="d41fe-110">В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]данные разделяются на уровне структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-110">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], you separate the original data set at the level of the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-111">Сведения о размере обучающего и проверочного наборов данных, а также о принадлежности строк к этим наборам хранятся в структуре. Модели, основанные на этой структуре, могут использовать эти наборы для обучения и проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-111">The information about the size of the training and testing data sets, and which row belongs to which set, is stored with the structure, and all the models that are based on that structure can use the sets for training and testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d41fe-112">Задать проверочный набор данных для структуры анализа данных можно следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-112">You can define a testing data set on a mining structure in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-113">Использовать мастер интеллектуального анализа данных для разделения структуры анализа данных во время ее создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-113">Using the Data Mining Wizard to divide the mining structure when you create it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-114">Изменение свойств структуры на вкладке **Структура интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-114">Modifying structure properties in the **Mining Structure** tab of the Data Mining Designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-115">Программное создание и изменение структур с помощью объектов AMO или языка XML DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-115">Creating and modifying structures programmatically by using Analysis Management Objects (AMO) or XML Data Definition Language (DDL).</span></span>  
  
### <a name="using-the-data-mining-wizard-to-divide-a-mining-structure"></a><span data-ttu-id="d41fe-116">Использование мастера интеллектуального анализа данных для разделения структуры анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-116">Using the Data Mining Wizard to Divide a Mining Structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="d41fe-117">По умолчанию после определения источников данных для структуры интеллектуального анализа мастер интеллектуального анализа делит все данные на два набора: набор для обучения модели (70 % исходных данных) и набор для проверки модели (30 % исходных данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-117">By default, after you have defined the data sources for a mining structure, the Data Mining Wizard will divide the data into two sets: one with 70 percent of the source data, for training the model, and one with 30 percent of the source data, for testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-118">Соотношение 70/30 принимается по умолчанию потому, что оно часто используется при интеллектуальном анализе данных, но в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] его можно изменить в соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-118">This default was chosen because a 70-30 ratio is often used in data mining, but with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] you can change this ratio to suit your requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d41fe-119">Кроме того, можно настроить в мастере установку максимального числа обучающих вариантов либо сочетать ограничения, что позволяет использовать максимальное процентное соотношение вариантов до указанного максимального числа вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-119">You can also configure the wizard to set a maximum number of training cases, or you can combine the limits to allow a maximum percentage of cases up to a specified maximum number of cases.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-120">Если одновременно задано и максимальное процентное соотношение вариантов, и максимальное число вариантов, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будут использовать меньшее из двух ограничений в качестве размера проверочного набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-120">When you specify both a maximum percentage of cases and a maximum number of cases, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses the smaller of the two limits as the size of the test set.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-121">Например, если задать 30% контрольных данных для проверочных вариантов и максимум 1000 проверочных вариантов, то размер проверочного набора никогда не будет превышать 1000 вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-121">For example, if you specify 30 percent holdout for the testing cases, and the maximum number of test cases as 1000, the size of the test set will never exceed 1000 cases.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-122">Это может быть удобно, если необходимо гарантировать постоянный размер проверочного набора даже в случае, если в модель будут добавлены дополнительные обучающие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-122">This can be useful if you want to ensure that the size of your test set stays consistent even if more training data is added to the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d41fe-123">Если одно и то же представление источника данных используется для разных структур интеллектуального анализа данных и данные для всех структур интеллектуального анализа данных и их моделей должны делиться примерно пополам, то необходимо задать начальное значение для инициализации случайной выборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-123">If you use the same data source view for different mining structures, and want to ensure that the data is divided in roughly the same way for all mining structures and their models, you should specify the seed that is used to initialize random sampling.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-124">Если указано значение `HoldoutSeed`, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будут использовать его при запуске выборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-124">When you specify a value for `HoldoutSeed`, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will use that value to begin sampling.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-125">В противном случае, чтобы создать начальное значение, будет использоваться алгоритм хэширования по имени структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-125">Otherwise, sampling uses a hashing algorithm on the name of the mining structure to create the seed value.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d41fe-126">Если создается копия структуры интеллектуального анализа данных с помощью инструкций `EXPORT` и `IMPORT`, то новая структура будет иметь такие же наборы для обучения и проверки, так как процесс экспорта создает новый идентификатор, но использует то же самое имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-126">If you create a copy of the mining structure by using the `EXPORT` and `IMPORT` statements, the new mining structure will have the same training and testing data sets, because the export process creates a new ID but uses the same name.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-127">Однако если в двух структурах интеллектуального анализа данных используется один и тот же базовый источник данных, но они имеют разные имена, то для каждой структуры будут созданы свои наборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-127">However, if two mining structures use the same underlying data source but have different names, the sets that are created for each mining structure will be different.</span></span>  
  
### <a name="modifying-structure-properties-to-create-a-test-data-set"></a><span data-ttu-id="d41fe-128">Изменение свойств структуры для создания набора проверочных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-128">Modifying Structure Properties to Create a Test Data Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="d41fe-129">Если после создания и обработки структуры интеллектуального анализа данных нужно отделить набор проверочных данных, то можно изменить свойства структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-129">If you create and process a mining structure, and then later decide that you want to set aside a test data set, you can modify the properties of the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-130">Чтобы изменить способ секционирования данных, измените следующие свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-130">To change the way that data is partitioned, edit the following properties:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d41fe-131">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-131">Property</span></span>|<span data-ttu-id="d41fe-132">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-132">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|`HoldoutMaxCases`|<span data-ttu-id="d41fe-133">Задает максимальное число вариантов, включаемых в проверочный набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-133">Specifies the maximum number of cases to include in the testing set.</span></span>|  
|`HoldoutMaxPercent`|<span data-ttu-id="d41fe-134">Задает максимальное число вариантов, включаемых в проверочный набор в качестве процентной доли от полного набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-134">Specifies the number of cases to include in the testing set as a percentage of the complete data set.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-135">Чтобы набора данных не было, укажите значение 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-135">To have no data set, you would specify 0.</span></span>|  
|`HoldoutSeed`|<span data-ttu-id="d41fe-136">Задает целочисленное значение, которое будет использоваться в качестве начального значения при случайной выборке данных для секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-136">Specifies an integer value to use as seed when randomly selecting data for the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-137">Это значение не влияет на число вариантов в обучающем наборе. Вместо этого оно гарантирует возможность повторения секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-137">This value does not affect the number of cases in the training set; instead, it ensures that the partition can be repeated.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d41fe-138">Если проверочный набор данных добавляется в существующую структуру, то необходимо заново обработать структуру и все соответствующие модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-138">If you add or change a test data set to an existing structure, you must reprocess the structure and all associated models.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-139">Кроме того, поскольку после разделения источника данных модель обучается на другом подмножестве данных, модель может выдавать другие результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-139">Also, because dividing the source data causes the model to be trained on a different subset of the data, you might see different results from your model.</span></span>  
  
### <a name="specifying-holdout-programmatically"></a><span data-ttu-id="d41fe-140">Программная настройка предложения HOLDOUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-140">Specifying Holdout Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="d41fe-141">Задать проверочный и обучающий наборы данных для структуры интеллектуального анализа данных можно с помощью инструкций DMX, AMO или XML DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-141">You can define testing and training data sets on a mining structure by using DMX statements, AMO, or XML DDL.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-142">Инструкция ALTER MINING STRUCTURE не поддерживает использование контрольных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-142">The ALTER MINING STRUCTURE statement does not support the use of holdout parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-143">**DMX** . В языке расширений интеллектуального анализа данных (DMX) расширена инструкция CREATE MINING STRUCTURE. В нее добавлено предложение WITH HOLDOUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-143">**DMX** In the Data Mining Extensions (DMX) language, the CREATE MINING STRUCTURE statement has been extended to include a WITH HOLDOUT clause..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-144">\*\*ASSL[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. С помощью языка скриптов \*\* (ASSL) можно создать новую структуру интеллектуального анализа данных или добавить проверочный набор данных в уже существующую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-144">**ASSL** You can either create a new mining structure, or add a testing data set to an existing mining structure, by using the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL)..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-145">**AMO** Просматривать и изменять контрольные наборы данных (наборы HOLDOUT) можно с помощью объектов AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-145">**AMO** You can also view and modify holdout data sets  by using AMO..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d41fe-146">Для просмотра сведений о контрольном наборе данных в существующей структуре интеллектуального анализа данных можно запросить набор строк схемы интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-146">You can view information about the holdout data set in an existing mining structure by querying the data mining schema rowset.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-147">Для этого необходимо выполнить вызов DISCOVER ROWSET или DMX-запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-147">You can do this by making a DISCOVER ROWSET call, or you can use a DMX query.</span></span>  
  
## <a name="retrieving-information-about-holdout-data"></a><span data-ttu-id="d41fe-148">Получение сведений о контрольных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-148">Retrieving Information about Holdout Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="d41fe-149">По умолчанию все сведения об обучающем и проверочном наборах данных кэшируются, поэтому для обучения и проверки новых моделей можно использовать существующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-149">By default, all information about the training and test data sets is cached, so that you can use existing data to train and then test new models.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-150">К контрольным данным в кэше можно также применить фильтры, чтобы оценивать модели на подмножествах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-150">You can also define filters to apply to the cached holdout data so that you can evaluate the model on subsets of the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d41fe-151">Способ разделения вариантов на обучающий и проверочный наборы зависит от настройки контрольных данных, а также от данных, предоставленных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-151">The way that cases are divided into training and testing data sets depends on the way that you configure holdout, and the data that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-152">Если нужно определить число вариантов, используемых для обучения или проверки, либо получить дополнительные сведения о вариантах, включенных в обучающий и проверочный наборы, то можно создать DMX-запрос к структуре модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-152">If you want to determine the number of cases used for training or for testing, or if you want to find additional details about the cases included in the training and test sets, you can query the model structure by creating a DMX query.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-153">Например, приведенный ниже запрос возвращает варианты, использованные в обучающем наборе модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-153">For example, the following query returns the cases that were used in the training set of the model.</span></span>  
  
```  
SELECT * from <structure>.CASES WHERE IsTrainingCase()  
```  
  
 <span data-ttu-id="d41fe-154">Чтобы получить только проверочные варианты и дополнительно отфильтровать проверочные варианты по одному из столбцов в структуре интеллектуального анализа данных, используется приведенный ниже синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-154">To retrieve only the test cases, and additionally filter the test cases on one of the columns in the mining structure, use the following syntax:</span></span>  
  
```  
SELECT * from <structure>.CASES WHERE IsTestCase() AND <structure column name> = '<value>'  
```  
  
## <a name="limitations-on-the-use-of-holdout-data"></a><span data-ttu-id="d41fe-155">Ограничения на использование контрольных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-155">Limitations on the Use of Holdout Data</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-156">Чтобы использовать контрольные данные, свойство <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> структуры интеллектуального анализа данных должно иметь значение по умолчанию `KeepTrainingCases`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-156">To use holdout, the <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> property of the mining structure must be set to the default value, `KeepTrainingCases`.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-157">Если изменить значение свойства `CacheMode` на `ClearAfterProcessing` и затем выполнить повторную обработку структуры интеллектуального анализа данных, секция будет потеряна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-157">If you change the `CacheMode` property to `ClearAfterProcessing`, and then reprocess the mining structure, the partition will be lost.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-158">Невозможно удалить данные из модели временных рядов. Следовательно, невозможно разделить исходные данные на обучающий и проверочный наборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-158">You cannot remove data from a time series model; therefore, you cannot separate the source data into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-159">Если в начале создания модели и структуры интеллектуального анализа данных выбран алгоритм временных рядов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , функция создания набора контрольных данных отключается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-159">If you begin to create a mining structure and model and choose the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm, the option to create a holdout data set is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-160">Контрольные данные непригодны для использования и в том случае, когда структура интеллектуального анализа данных содержит столбец KEY TIME на уровне варианта или вложенной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-160">Use of holdout data is also disabled if the mining structure contains a KEY TIME column at either the case or nested table level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-161">Можно случайно задать такой набор контрольных данных, что все данные будут использоваться для проверки, а данных для обучения не останется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-161">It is possible to inadvertently configure the holdout data set such that the complete data set is used for testing, and no data remains for training.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-162">В этом случае службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] сформируют ошибку, чтобы пользователь мог устранить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-162">However, if you do so, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will raise an error so that you can correct the problem.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d41fe-163">также выдадут предупреждение в том случае, если для проверки выделено более 50% данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-163">also warns you when the structure is processed if more than 50 percent of the data has been held out for testing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-164">В большинстве случаев 30% контрольных данных по умолчанию обеспечивают хороший баланс между обучающими и проверочными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-164">In most cases, the default holdout value of 30 provides a good balance between training and testing data.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-165">Не существует простого способа определить, какого объема набора данных будет достаточно для полноценного обучения и насколько разреженным может быть обучающий набор, чтобы не вызвать появления лжевзаимосвязей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-165">There is no simple way to determine how large the data set should be to provide sufficient training, or how sparse the training set can be and still avoid overfitting.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-166">Однако после построения модели можно выполнить перекрестную проверку, чтобы оценить набор данных в отношении конкретной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-166">However, after you have built a model, you can use cross-validation to assess the data set with respect to a particular model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d41fe-167">В дополнение к свойствам, перечисленным в предыдущей таблице, в объектах AMO и языке XML DDL предусмотрено свойство `HoldoutActualSize`, доступное только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-167">In addition to the properties listed in the previous table, a read-only property, `HoldoutActualSize`, is provided in AMO and XML DDL.</span></span> <span data-ttu-id="d41fe-168">Однако, поскольку реальный размер секции невозможно определить точно до тех пор, пока не будет обработана структура, перед получением значения свойства `HoldoutActualSize` необходимо проверить, была ли обработана модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-168">However, because the actual size of a partition cannot be determined accurately until after the structure has been processed, you should check whether the model has been processed before you retrieve the value of the `HoldoutActualSize` property.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d41fe-169">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-169">Related Content</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d41fe-170">Разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-170">Topics</span></span>|<span data-ttu-id="d41fe-171">Ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-171">Links</span></span>|  
|------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="d41fe-172">Описывает, каким образом фильтры модели взаимодействуют с обучающим и проверочным наборами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-172">Describes how filters on a model interact with training and testing data sets.</span></span>|[<span data-ttu-id="d41fe-173">Фильтры для моделей интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-173">Filters for Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](mining-models-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="d41fe-174">Описывает, как использование обучающих и проверочных данных влияет на перекрестные проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-174">Describes how the use of training and testing data affects cross-validation.</span></span>|[<span data-ttu-id="d41fe-175">Перекрестная проверка (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-175">Cross-Validation &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](cross-validation-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="d41fe-176">Предоставляет сведения о программных интерфейсах для работы с обучающим и проверочным наборами данных в структуре интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-176">Provides information on the programmatic interfaces for working with training and testing sets in a mining structure.</span></span>|[<span data-ttu-id="d41fe-177">Основные понятия и объектная модель объектов AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-177">AMO Concepts and Object Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-concepts-and-object-model)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d41fe-178">Элемент MiningStructure (ASSL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-178">MiningStructure Element &#40;ASSL&#41;</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/objects/miningstructure-element-assl)|  
|<span data-ttu-id="d41fe-179">Содержит синтаксис DMX для создания контрольных наборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-179">Provides DMX syntax for creating holdout sets.</span></span>|[<span data-ttu-id="d41fe-180">СОЗДАНИЕ СТРУКТУРЫ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ (DMX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-180">CREATE MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;</span></span>](/sql/dmx/create-mining-structure-dmx)|  
|<span data-ttu-id="d41fe-181">Получить данные о вариантах в обучающем и проверочном наборах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-181">Retrieve information about cases in the training and testing sets.</span></span>|[<span data-ttu-id="d41fe-182">Data Mining Schema Rowsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-182">Data Mining Schema Rowsets</span></span>](../../relational-databases/native-client-ole-db-rowsets/rowsets.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d41fe-183">Запросы к наборам строк схемы интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services интеллектуального анализа данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-183">Querying the Data Mining Schema Rowsets &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-schema-rowsets-ssas.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d41fe-184">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d41fe-185">[Средства интеллектуального анализа данных](data-mining-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-185">[Data Mining Tools](data-mining-tools.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d41fe-186">[Основные понятия интеллектуального анализа данных](data-mining-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-186">[Data Mining Concepts](data-mining-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d41fe-187">[Решения интеллектуального анализа данных](data-mining-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-187">[Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d41fe-188">Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d41fe-188">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)  
  
  
