---
title: Хранилище Куба (Analysis Services-многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- measure groups [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], storage
- linked measure groups [Analysis Services]
- storing data [Analysis Services], cubes
- partitions [Analysis Services], cubes
- storage [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 1b1ad360-9a9b-4996-bee9-84238a2bb4ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eef1dd188b0038c637dc15750a6538c929359299
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665159"
---
# <a name="cube-storage-analysis-services---multidimensional-data"></a><span data-ttu-id="fa2aa-102">Хранилище кубов (службы Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-102">Cube Storage (Analysis Services - Multidimensional Data)</span></span>
  <span data-ttu-id="fa2aa-103">В хранилище могут содержаться либо только метаданные куба, либо все исходные данные из таблицы фактов и все агрегаты, определенные связанными с группой мер измерениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-103">Storage may include only the cube metadata, or may include all of the source data from the fact table as well as the aggregations defined by dimensions related to the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-104">Объем хранимых данных зависит от выбранного режима хранения и количества агрегатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-104">The amount of data stored depends upon the storage mode selected and the number of aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-105">Объем сохраняемых данных непосредственно влияет на производительность запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-105">The amount of data stored directly affects query performance.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="fa2aa-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] использует несколько методов для минимизации пространства, необходимого для хранения данных куба и агрегатов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses several techniques for minimizing the space required for storage of cube data and aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa2aa-107">Параметры хранилища позволяют выбрать режим хранения и наиболее подходящее место хранения данных куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-107">Storage options enable you to select the storage modes and locations that are most appropriate for cube data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa2aa-108">Применяются сложные алгоритмы, эффективно рассчитывающие агрегаты для минимизации хранилища, без уменьшения скорости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-108">A sophisticated algorithm designs efficient summary aggregations to minimize storage without sacrificing speed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa2aa-109">Под пустые ячейки место не выделяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-109">Storage is not allocated for empty cells.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa2aa-110">Хранилище определяется последовательно для каждой секции; для каждой группы мер куба существует, по крайней мере, одна секция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-110">Storage is defined on a partition-by-partition basis, and at least one partition exists for each measure group in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-111">Дополнительные сведения см. в [разделах partitions &#40;Analysis Services-многомерные данные&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [режимы хранения секций и обработка](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [меры и группы мер](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md), а затем [Создайте меры и группы мер в многомерных моделях](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-111">For more information, see [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Measures and Measure Groups](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md), and [Create Measures and Measure Groups in Multidimensional Models](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-storage"></a><span data-ttu-id="fa2aa-112">Partition Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-112">Partition Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa2aa-113">Хранилище для группы мер может быть разбито на несколько секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-113">Storage for a measure group can be divided into multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-114">Секции позволяют распределять группы мер между отдельными сегментами на одном или нескольких серверах, а также оптимизировать производительность хранилища и обработки запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-114">Partitions enable you to distribute a measure group into discrete segments on a single server or across multiple servers, and to optimize storage and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-115">У каждой секции в группе мер может быть свой источник данных и собственные параметры хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-115">Each partition in a measure group can be based on a different data source and stored using different storage settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa2aa-116">Источник данных секции определяется при ее создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-116">You specify the data source for a partition when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-117">Источник данных существующей секции можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-117">You can also change the data source for any existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-118">Группу мер можно разбить на секции по вертикали или по горизонтали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-118">A measure group can be partitioned vertically or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-119">При вертикальном разбиении каждая секция образуется на основе отфильтрованного представления одной исходной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-119">Each partition in a vertically partitioned measure group is based on a filtered view of a single source table.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-120">Например, если группа мер основывается на одной таблице, содержащей данные за несколько лет, можно на каждый год выделить отдельную секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-120">For example, if a measure group is based on a single table that contains several years of data, you could create a separate partition for each year's data.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-121">Напротив, при горизонтальном секционировании каждая секция основывается на отдельной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-121">In contrast, each partition in a horizontally partitioned measure group is based on a separate table.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-122">Метод горизонтального секционирования применим в том случае, когда данные за каждый год хранятся в отдельной таблице источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-122">You would use horizontal partitions if the data source stores each year's data in a separate table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa2aa-123">Секции изначально создаются с параметрами хранения группы мер, которой они принадлежат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-123">Partitions are initially created with the same storage settings as the measure group in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-124">Параметры хранилища определяют способ хранения подробных данных и агрегатов. Данные могут храниться в многомерном формате на экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]или в реляционном формате на исходном сервере, причем способы хранения данных можно сочетать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-124">The storage settings determine whether the detail and aggregation data is stored in multidimensional format on the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], in relational format on the source server, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-125">Параметры хранилища управляют также упреждающим кэшированием, которое применяется для автоматического распространения изменений исходных данных на многомерные данные, хранящиеся на сервере служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-125">Storage settings also determine whether proactive caching is used to automatically process source data changes to the multidimensional data stored on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa2aa-126">Секции куба для пользователя невидимы,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-126">The partitions of a cube are not visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-127">однако выбор параметров хранилища для различных секций может повлиять на оперативность данных, объем используемого места на диске и на производительность запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-127">However, the choice of storage settings for different partitions may affect the immediacy of data, the amount of disk space that is used, and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-128">Секции могут храниться на нескольких экземплярах служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-128">Partitions can be stored on multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-129">Это обеспечивает подход к хранению куба с использованием кластеризации и распределяет рабочую нагрузку между серверами служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-129">This provides a clustered approach to cube storage, and distributes workload across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] servers.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-130">Дополнительные сведения см. в разделах [режимы хранения и обработка](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Удаленные секции](partitions-remote-partitions.md)и [Секции &#40;Analysis Services многомерных данных&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-130">For more information, see [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Remote Partitions](partitions-remote-partitions.md), and [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
## <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="fa2aa-131">Связанные группы мер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-131">Linked Measure Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa2aa-132">Хранение нескольких копий куба на различных экземплярах служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]может потребовать довольно много места на диске, но можно этого избежать, заменив копии группы мер связанными группами мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-132">It can require considerable disk space to store multiple copies of a cube on different instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], but you can greatly reduce the space needed by replacing the copies of the measure group with linked measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-133">Связанная группа мер образуется на основе группы мер куба в другой базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или в другом экземпляре той же базы данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-133">A linked measure group is based on a measure group in a cube in another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, on the same or a different instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-134">Связанная группа мер может также использоваться со связанными измерениями из того же исходного куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-134">A linked measure group can also be used with linked dimensions from the same source cube.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-135">Связанные измерения и группы мер используют агрегаты исходного куба и не требуют дополнительного пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-135">The linked dimensions and measure groups use the aggregations of the source cube and have no data storage requirements of their own.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-136">Таким образом, помещение исходных группы мер и измерений в одну базу данных и создание связанных групп мер и измерений в кубе другой базы данных позволяет сэкономить место на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-136">Therefore, by maintaining the source measure groups and dimensions in one database, and creating linked cubes and dimensions in cubes in other databases, you can save disk space that otherwise would be used for storage.</span></span> <span data-ttu-id="fa2aa-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Linked Measure Groups](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-137">For more information, see [Linked Measure Groups](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fa2aa-138">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fa2aa-139">Aggregations and Aggregation Designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2aa-139">Aggregations and Aggregation Designs</span></span>](aggregations-and-aggregation-designs.md)  
  
  
