---
title: Режимы и обработка хранилища секций | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- hybrid OLAP
- data storage [Analysis Services]
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- partitions [Analysis Services], storage
- storing data [Analysis Services], partitions
- HOLAP
- MOLAP
- ROLAP
ms.assetid: 86d17547-a0b6-47ac-876c-d7a5b15ac327
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b97bee2099ea82508ba9e66414bb9527a3c3a8c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669136"
---
# <a name="partition-storage-modes-and-processing"></a><span data-ttu-id="38e2b-102">Режимы хранения и обработка секции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-102">Partition Storage Modes and Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="38e2b-103">Режим хранения секции определяет производительность выполнения запросов и обработки, требования к хранилищу и месту хранения секции, а также ее родительскую группу мер и куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-103">The storage mode of a partition affects the query and processing performance, storage requirements, and storage locations of the partition and its parent measure group and cube.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-104">Кроме того, режим хранения влияет на выбор обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-104">The choice of storage mode also affects processing choices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38e2b-105">Секция может использовать один из трех основных режимов хранения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-105">A partition can use one of three basic storage modes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-106">Многомерный OLAP (MOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-106">Multidimensional OLAP (MOLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-107">Реляционный OLAP (ROLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-107">Relational OLAP (ROLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-108">Гибридный OLAP (HOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-108">Hybrid OLAP (HOLAP)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="38e2b-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] поддерживает все три основных режима хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports all three basic storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-110">Также поддерживается упреждающее кэширование, позволяющее совмещать характеристики хранилищ ROLAP и MOLAP для незамедлительного доступа к данным и высокой производительности запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-110">It also supports proactive caching, which enables you to combine the characteristics of ROLAP and MOLAP storage for both immediacy of data and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Упреждающее кэширование (секции)](partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-111">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
## <a name="molap"></a><span data-ttu-id="38e2b-112">MOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-112">MOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="38e2b-113">В режиме хранения MOLAP агрегаты секции и копия исходных данных при ее обработке сохраняются в многомерной структуре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-113">The MOLAP storage mode causes the aggregations of the partition and a copy of its source data to be stored in a multidimensional structure in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] when the partition is processed.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-114">В целях повышения производительности запросов структура MOLAP значительно оптимизирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-114">This MOLAP structure is highly optimized to maximize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-115">Местом хранения может быть либо компьютер, на котором определена секция, либо любой другой компьютер, на котором запущены службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-115">The storage location can be on the computer where the partition is defined or on another computer running [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-116">Учитывая тот факт, что многомерные структуры содержат копию исходных данных, запрос может быть выполнен без обращения к секции исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-116">Because a copy of the source data resides in the multidimensional structure, queries can be resolved without accessing the partition's source data.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-117">При использовании статистической обработки время выполнения запроса может значительно возрасти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-117">Query response times can be decreased substantially by using aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-118">Данные в структуре секции MOLAP соответствуют последней обработке секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-118">The data in the partition's MOLAP structure is only as current as the most recent processing of the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38e2b-119">Так как исходные данные изменяются, для включения этих изменений и обеспечения доступа к ним пользователей объекты в хранилище MOLAP должны периодически обрабатываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-119">As the source data changes, objects in MOLAP storage must be processed periodically to incorporate those changes and make them available to users.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-120">Обработка полностью или частично обновляет данные в структуре MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-120">Processing updates the data in the MOLAP structure, either fully or incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-121">Время между обработками представляет собой период задержки, в течение которого объекты OLAP могут не соответствовать исходным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-121">The time between one processing and the next creates a latency period during which data in OLAP objects may not match the source data.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-122">Можно полностью или частично обновить объекты в хранилище MOLAP, не переводя секцию или куб в режим вне сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-122">You can incrementally or fully update objects in MOLAP storage without taking the partition or cube offline.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-123">Однако в некоторых случаях это может оказаться необходимым при обработке определенных структурных изменений объектов OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-123">However, there are situations that may require you to take a cube offline to process certain structural changes to OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-124">Можно свести к минимуму время простоя, требуемое для обновления хранилища MOLAP, с помощью обновления и обработки кубов на промежуточном сервере, а также использования синхронизации баз данных для копирования обработанных объектов на производственный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-124">You can minimize the downtime required to update MOLAP storage by updating and processing cubes on a staging server and using database synchronization to copy the processed objects to the production server.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-125">Также для сокращения задержки и максимизации доступности можно использовать упреждающее кэширование, сохраняя при этом высокую производительность хранилища MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-125">You can also use proactive caching to minimize latency and maximize availability while retaining much of the performance advantage of MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-126">Дополнительные сведения см. в разделах [упреждающее кэширование &#40;секций&#41;](partitions-proactive-caching.md), [синхронизация баз данных Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md)и [Обработка объектов многомерной модели](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-126">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md), [Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md), and [Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="rolap"></a><span data-ttu-id="38e2b-127">ROLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-127">ROLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="38e2b-128">В режиме хранения ROLAP агрегаты секции хранятся в индексированных представлениях реляционной базы данных, которая определена в источнике данных секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-128">The ROLAP storage mode causes the aggregations of the partition to be stored in indexed views in the relational database that was specified in the partition's data source.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-129">В отличие от режима MOLAP, в режиме хранения ROLAP копия исходных данных в папках данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] не хранится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-129">Unlike the MOLAP storage mode, ROLAP does not cause a copy of the source data to be stored in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data folders.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-130">Напротив, если получить результаты из кэша запросов невозможно, для ответов на запросы выполняется доступ к индексированным представлениям в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-130">Instead, when results cannot be derived from the query cache, the indexed views in the data source is accessed to answer queries.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-131">Как правило, в режиме ROLAP запрос выполняется дольше, чем в режимах хранения MOLAP или HOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-131">Query response is generally slower with ROLAP storage than with the MOLAP or HOLAP storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-132">И время обработки в режиме ROLAP обычно тоже больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-132">Processing time is also typically slower with ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-133">Однако режим ROLAP дает пользователям возможность просматривать данные в режиме реального времени и сохранять пространство хранилища при работе с большими наборами данных, которые запрашиваются редко, например архивные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-133">However, ROLAP enables users to view data in real time and can save storage space when you are working with large datasets that are infrequently queried, such as purely historical data.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="38e2b-134">При использовании режима ROLAP службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] могут вернуть неправильные данные, связанные с неизвестным элементом, если соединение комбинируется предложением GROUP BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-134">When using ROLAP, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] may return incorrect information related to the unknown member if a join is combined with a GROUP BY clause.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-135">Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] исключают ошибки реляционной целостности вместо того, чтобы возвращать неизвестные значения элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-135">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] eliminates relational integrity errors instead of returning the unknown member value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38e2b-136">Если секция использует режим хранения ROLAP и его источник данных хранится в компоненте [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] пытаются создать индексированные представления для получения статистических схем секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-136">If a partition uses the ROLAP storage mode and its source data is stored in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tries to create indexed views to contain aggregations of the partition.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-137">Если службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] не могут создать индексированные представления, то не создаются таблицы агрегатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-137">If [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cannot create indexed views, it does not create aggregation tables.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-138">Несмотря на то, что службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] удовлетворяют требованиям к сеансам для создания индексированных представлений в компоненте [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], для создания службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] индексированных представлений агрегатов для секции ROLAP и таблиц в ее схеме необходимо выполнение следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-138">Although [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] handles the session requirements for creating indexed views on [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], the following conditions must be met by the ROLAP partition and the tables in its schema in order for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to create indexed views for aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-139">Секция не может содержать меры, использующие агрегатные функции `Min` или `Max`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-139">The partition cannot contain measures that use the `Min` or `Max` aggregate functions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-140">Все таблицы в схеме секции ROLAP должны использоваться только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-140">Each table in the schema of the ROLAP partition must be used only one time.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-141">Например, схема не может содержать [dbo].[address] AS "Customer Address" и [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-141">For example, the schema cannot contain [dbo].[address] AS "Customer Address" and [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-142">Все таблицы должны быть таблицами, а не представлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-142">Each table must be a table, not a view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-143">Все имена таблиц в схеме секции должны содержать имя владельца, например [dbo].[customer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-143">All table names in the partition's schema must be qualified with the owner name, for example, [dbo].[customer].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-144">Все таблицы в схеме секции должны принадлежать одному владельцу. Например, не допускается, чтоб предложение FROM одновременно ссылалось на таблицы [tk].[customer], [john].[store] и [dave].[sales_fact_2004].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-144">All tables in the partition's schema must have the same owner; for example, you cannot have a FROM clause that references the tables [tk].[customer], [john].[store], and [dave].[sales_fact_2004].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-145">Исходные столбцы мер секции не должны быть NULLABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-145">The source columns of the partition's measures must not be nullable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-146">Все таблицы, используемые в представлении, должны быть созданы с использованием следующих параметров со значением ON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-146">All tables used in the view must have been created with the following options set to ON:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="38e2b-147">ANSI_NULLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-147">ANSI_NULLS</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="38e2b-148">QUOTED_IDENTIFIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-148">QUOTED_IDENTIFIER</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-149">Общий размер ключа индекса в [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] не может превышать 900 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-149">The total size of the index key, in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], cannot exceed 900 bytes.</span></span> [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]<span data-ttu-id="38e2b-150">будет утверждать это условие на основе ключевых столбцов фиксированной длины при обработке инструкции CREATE INDEX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-150">will assert this condition based on the fixed length key columns when the CREATE INDEX statement is processed.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-151">Однако если в ключе индекса есть столбцы переменной длины, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] будет также утверждать это условие для каждого обновления базовых таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-151">However, if there are variable length columns in the index key, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] will also assert this condition for every update to the base tables.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-152">Так как различные агрегаты имеют различные определения представлений, то обработка в режиме ROLAP с использованием индексированных представлений может быть удачной или нет, в зависимости от статистической схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-152">Because different aggregations have different view definitions, ROLAP processing using indexed views can succeed or fail depending on the aggregation design.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-153">В сеансе создания индексированного представления должны быть установлены следующие параметры: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING и ANSI_WARNING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-153">The session creating the indexed view must have the following options set to ON: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING, and ANSI_WARNING.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-154">Эти настройки можно произвести в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-154">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38e2b-155">В сеансе создания индексированного представления должен быть установлен следующий параметр OFF: NUMERIC_ROUNDABORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-155">The session creating the indexed view must have the following option set to OFF: NUMERIC_ROUNDABORT.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-156">Эти настройки можно произвести в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-156">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="holap"></a><span data-ttu-id="38e2b-157">HOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-157">HOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="38e2b-158">Режим хранения HOLAP объединяет атрибуты режимов MOLAP и ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-158">The HOLAP storage mode combines attributes of both MOLAP and ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-159">Как и в случае с MOLAP, режим HOLAP приводит к сохранению агрегатов секции в многомерной структуре в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] экземпляре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-159">Like MOLAP, HOLAP causes the aggregations of the partition to be stored in a multidimensional structure in an [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-160">В режиме HOLAP копия исходных данных не хранится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-160">HOLAP does not cause a copy of the source data to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-161">Для запросов, которые производят доступ только к сводным данным в агрегатах секции, режим HOLAP полностью эквивалентен режиму MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-161">For queries that access only summary data in the aggregations of a partition, HOLAP is the equivalent of MOLAP.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-162">Запросы, обращающиеся к источникам данных. Например, если требуется выполнить детализацию до ячейки атомарного куба, для которой нет статистических данных, необходимо получить данные из реляционной базы данных и не так быстро, как если бы исходные данные хранились в структуре MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-162">Queries that access source data-for example, if you want to drill down to an atomic cube cell for which there is no aggregation data-must retrieve data from the relational database and will not be as fast as they would be if the source data were stored in the MOLAP structure.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-163">В режиме хранения HOLAP пользователи, как правило, ощущают весомые различия во времени обработки запроса в зависимости от того, откуда разрешаются запросы: из кэша или из агрегатов источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-163">With HOLAP storage mode, users will typically experience substantial differences in query times depending upon whether the query can be resolved from cache or aggregations versus from the source data itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38e2b-164">Секции с режимом хранения HOLAP меньше аналогичных секций MOLAP, потому что в них не содержится источник данных, а для запросов со сводными данными они имеют меньшее время отклика, чем в секциях ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-164">Partitions stored as HOLAP are smaller than the equivalent MOLAP partitions because they do not contain source data and respond faster than ROLAP partitions for queries involving summary data.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-165">Режим хранения HOLAP, как правило, подходит для секций в кубах, требующих малого времени ответа на запросы сводных данных из большого количества исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-165">HOLAP storage mode is generally suited for partitions in cubes that require rapid query response for summaries based on a large amount of source data.</span></span> <span data-ttu-id="38e2b-166">Однако если пользователи создают запросы к данным конечного уровня, например вычисление средних значений, более предпочтительно использовать режим MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-166">However, where users generate queries that must touch leaf level data, such as for calculating median values, MOLAP is generally a better choice.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38e2b-167">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="38e2b-168">[Упреждающее кэширование &#40;секций&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-168">[Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38e2b-169">[Синхронизация баз данных Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-169">[Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="38e2b-170">Секции (службы Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e2b-170">Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
