---
title: Упреждающее кэширование (секции) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- hybrid OLAP
- partitions [Analysis Services], proactive caching
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- MOLAP
- proactive caching [Analysis Services]
- ROLAP
- cache [Analysis Services]
ms.assetid: 422660b2-4d80-4165-b1c9-3963bcde556b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a903d73394b191dbfe96dea710fb2c6c86165402
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669139"
---
# <a name="proactive-caching-partitions"></a><span data-ttu-id="57ea3-102">Упреждающее кэширование (секции)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-102">Proactive Caching (Partitions)</span></span>
  <span data-ttu-id="57ea3-103">Упреждающее кэширование позволяет автоматически создавать кэш MOLAP для объектов OLAP, а также управлять им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-103">Proactive caching provides automatic MOLAP cache creation and management for OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-104">Кубы мгновенно реагируют на изменения, которые происходят с данными из базы данных, благодаря уведомлениям, получаемым от базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-104">The cubes immediately incorporate changes that are made to the data in the database, based upon notifications received from the database.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-105">Цель упреждающего кэширования — совмещение производительности, характерной для традиционного MOLAP, со скоростью и простотой управления ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-105">The goal of proactive caching is to provide the performance of traditional MOLAP, while retaining the immediacy and ease of management offered by ROLAP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57ea3-106">Простой объект <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> содержит спецификации времени и уведомления таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-106">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object is composed of: timing specification, and table notification.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-107">Спецификация времени определяет временной промежуток, за который кэш обновляется после получения уведомления об изменении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-107">The timing specification defines the timeframe for updating the cache after a change notification has been received.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-108">В уведомлении таблиц определяется схема обмена уведомлениями между таблицей данных и объектом <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-108">The table notification defines the notification schema between the data table and the <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57ea3-109">Хранилище многомерного OLAP (MOLAP) обеспечивает наилучшее время отклика запросов, но с некоторой задержкой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-109">Multidimensional OLAP (MOLAP) storage provides the best query response, but with a penalty of some data latency.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-110">Хранилище реляционного OLAP (ROLAP), функционирующее в режиме реального времени, позволяет пользователям немедленно просматривать самые последние изменения в источнике данных, но с гораздо меньшей производительностью, чем хранилище многомерного OLAP (MOLAP), в связи с отсутствием предварительно рассчитанных сводок данных и в связи с тем, что реляционное хранилище не оптимизировано для запросов типа OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-110">Real-time relational OLAP (ROLAP) storage lets users immediately browse the most recent changes in a data source, but at the penalty of significantly poorer performance than multidimensional OLAP (MOLAP) storage because of the absence of precalculated summaries of data and because relational storage is not optimized for OLAP-style queries.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-111">При наличии приложений пользователям, которым необходимо видеть последние данные и при необходимости использовать преимущества производительности хранилища MOLAP, службы SQL Server Analysis Services предоставляют возможность упреждающего кэширования для удовлетворения потребностей этого сценария, в особенности в сочетании с использованием секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-111">If you have applications in which your users need to see recent data and you also want the performance advantages of MOLAP storage, SQL Server Analysis Services offers the option of proactive caching to address this scenario, particularly in combination with the use of partitions.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-112">Упреждающее кэширование устанавливается на базе секции и измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-112">Proactive caching is set on a per partition and per dimension basis.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-113">Параметры упреждающего кэширования могут обеспечить баланс между повышенной производительностью хранилища MOLAP и оперативностью данных хранилища ROLAP, а также обеспечить автоматическую обработку секций при изменении базовых данных или по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-113">Proactive caching options can provide a balance between the enhanced performance of MOLAP storage and the immediacy of ROLAP storage, and provide automatic partition processing when underlying data changes or on a set schedule.</span></span>  
  
## <a name="proactive-caching-configuration-options"></a><span data-ttu-id="57ea3-114">Параметры настройки упреждающего кэширования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-114">Proactive Caching Configuration Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="57ea3-115">Службы SQL Server Analysis Services предоставляют несколько параметров конфигурации упреждающего кэширования, позволяющих добиться максимальной производительности и минимальной задержки, а также создать план обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-115">SQL Server Analysis Services provides several proactive caching configuration options that enable you to maximize performance, minimize latency, and schedule processing.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-116">Функции упреждающего кэширования упрощают процесс управления устареванием данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-116">Proactive caching features simplify the process of managing data obsolescence.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-117">Настройки упреждающего кэширования определяют, насколько часто осуществляется перестроение многомерной структуры OLAP, называемой также кэшем MOLAP, отправляются ли запросы при перестроении кэша к устаревшему хранилищу MOLAP или к базовому источнику данных ROLAP и осуществляется ли перестроение кэша по расписанию или на основе изменений в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-117">The proactive caching settings determine how frequently the multidimensional OLAP structure, also called the MOLAP cache, is rebuilt, whether the outdated MOLAP storage is queried while the cache is rebuilt or the underlying ROLAP data source, and whether the cache is rebuilt on a schedule or based on changes in the database.</span></span>  
  
### <a name="minimizing-latency"></a><span data-ttu-id="57ea3-118">Минимизация задержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-118">Minimizing Latency</span></span>  
 <span data-ttu-id="57ea3-119">При настройке упреждающего кэширования для минимизации задержки запросы пользователя к объекту OLAP выполняются к хранилищу ROLAP или к хранилищу MOLAP, в зависимости от того, вносились ли в последнее время изменения в данные, и как настроено упреждающее кэширование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-119">With proactive caching set to minimize latency, user queries against an OLAP object are made against either ROLAP storage or MOLAP storage, depending whether recent changes have occurred to the data and how proactive caching is configured.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-120">Ядро запросов направляет запросы к данным источника в хранилище MOLAP до внесения изменений в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-120">The query engine directs queries against source data in MOLAP storage until changes occur in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-121">Для минимизации задержки после внесения изменений в источник данных кэшированные объекты MOLAP могут удаляться, и выполнение запросов переключается на хранилище ROLAP, в то время как объекты MOLAP перестраиваются в кэше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-121">To minimize latency, after changes occur in a data source, cached MOLAP objects can be dropped and querying switched to ROLAP storage while the MOLAP objects are rebuilt in cache.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-122">После перестроения и обработки объектов MOLAP запросы автоматически переключаются на хранилище MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-122">After the MOLAP objects are rebuilt and processed, queries are automatically switched to the MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-123">Обновление кэша может выполняться чрезвычайно быстро для небольших секций, например для текущей секции, которая может быть размером, соответствующему текущему дню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-123">The cache refresh can occur extremely quickly for a small partition, such as the current partition - which can be as small as the current day.</span></span>  
  
### <a name="maximizing-performance"></a><span data-ttu-id="57ea3-124">Максимизация производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-124">Maximizing Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="57ea3-125">Для увеличения производительности при уменьшении задержек кэширование может также использоваться без удаления объектов текущего хранилища MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-125">To maximize performance while also reducing latency, caching can also be used without dropping the current MOLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-126">После этого запросы отправляются к объектам MOLAP, в то время как данные считываются и обрабатываются в новом кэше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-126">Queries then continue against the MOLAP objects while data is read into and processed in a new cache.</span></span> <span data-ttu-id="57ea3-127">Этот метод обеспечивает лучшую производительность, но может привести к тому, что запросы возвращают старые данные во время перестроения нового кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-127">This method provides better performance but may result in queries returning old data while the new cache is being built.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="57ea3-128">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="57ea3-129">[Хранилище измерений](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-129">[Dimension Storage](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="57ea3-130">Определение хранилища секции (Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ea3-130">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)  
  
  
