---
title: Перспективы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- ready-only cube view
- OLAP objects [Analysis Services], perspectives
- storing data [Analysis Services], perspectives
- perspectives [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], perspectives
- visibility [Analysis Services]
- storage [Analysis Services], perspectives
ms.assetid: b064171e-b1b4-4f32-95e5-59e1b831c4c9
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f385fd078500739d97394cd8856fc8bd6a3b87e8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733230"
---
# <a name="perspectives"></a><span data-ttu-id="a645f-102">Перспективы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-102">Perspectives</span></span>
  <span data-ttu-id="a645f-103">Перспективой называется определение, позволяющее пользователям рассматривать куб с помощью более простого способа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-103">A perspective is a definition that allows users to see a cube in a simpler way.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-104">Перспектива — это подмножество средств куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-104">A perspective is a subset of the features of a cube.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-105">Перспектива позволяет администраторам создавать представление куба и помогает пользователям сосредоточиться на данных, имеющих для них наибольшую значимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-105">A perspective enables administrators to create views of a cube, helping users to focus on the most relevant data for them.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-106">Перспектива содержит подмножества множества всех объектов куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-106">A perspective contains subsets of all objects from a cube.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-107">Перспектива не может включать элементы, которые не определены в родительском кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-107">A perspective cannot include elements that are not defined in the parent cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a645f-108">Простой объект <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> состоит из основной информации, измерений, групп мер, вычислений, ключевых показателей эффективности и действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-108">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> object is composed of: basic information, dimensions, measure groups, calculations, KPIs, and actions.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-109">Основная информация включает имя и меру перспективы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-109">Basic information includes the name and the default measure of the perspective.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-110">Измерения — это подмножество измерений куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-110">The dimensions are a subset of the cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-111">Группы мер — это подмножество групп мер куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-111">The measure groups are a subset of the cube measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-112">Вычисления — это подмножество вычислений куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-112">The calculations are a subset of the cube calculations.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-113">Ключевые показатели эффективности представляют собой подмножество ключевых показателей производительности куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-113">The KPIs are a subset of the cube KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-114">Действия — это подмножество действий куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-114">The actions are a subset of the cube actions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a645f-115">Вначале должны быть проведены обновление и обработка куба, и только после этого появляется возможность использовать перспективу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-115">A cube has to be updated and processed before the perspective can be used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a645f-116">Кубы могут быть очень сложными объектами для просмотра пользователями [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-116">Cubes can be very complex objects for users to explore in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a645f-117">Один куб может представлять содержимое целого хранилища данных, при этом несколько групп мер в кубе будут представлять несколько таблиц фактов и несколько измерений, основанных на нескольких таблицах измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-117">A single cube can represent the contents of a complete data warehouse, with multiple measure groups in a cube representing multiple fact tables, and multiple dimensions based on multiple dimension tables.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-118">Такой куб представляет собой очень сложную конструкцию с высокоразвитой структурой, что может отпугнуть пользователей, которым для удовлетворения своих запросов в области бизнес-аналитики и отчетности зачастую необходимо взаимодействовать только с небольшой частью куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-118">Such a cube can be very complex and powerful, but daunting to users who may only need to interact with a small part of the cube in order to satisfy their business intelligence and reporting requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a645f-119">В [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно использовать перспективу для снижения воспринимаемой сложности Куба в [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-119">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use a perspective to reduce the perceived complexity of a cube in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a645f-120">Перспектива определяет просматриваемое подмножество куба, которое предоставляет точки зрения на данные куба, учитывающие особенности предприятия и приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-120">A perspective defines a viewable subset of a cube that provides focused, business-specific or application-specific viewpoints on the cube.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-121">Перспектива контролирует видимость объектов, содержащихся в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-121">The perspective controls the visibility of objects that are contained by a cube.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-122">В перспективе можно отображать или скрывать следующие объекты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-122">The following objects can be displayed or hidden in a perspective:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a645f-123">Измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-123">Dimensions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a645f-124">Атрибуты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-124">Attributes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a645f-125">Иерархии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-125">Hierarchies</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a645f-126">Группы мер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-126">Measure groups</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a645f-127">Меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-127">Measures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a645f-128">Ключевые показатели эффективности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-128">Key Performance Indicators (KPIs)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a645f-129">Вычисления (вычисляемые элементы, именованные наборы и команды скриптов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-129">Calculations (calculated members, named sets, and script commands)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a645f-130">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-130">Actions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a645f-131">Например, куб **Adventure Works** в [!INCLUDE[ssAWDWsp](../../includes/ssawdwsp-md.md)] образце [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] базы данных содержит одиннадцать групп мер и двадцать одно измерение куба, представляющее продажи, прогнозирование продаж и финансовые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-131">For example, the **Adventure Works** cube in the [!INCLUDE[ssAWDWsp](../../includes/ssawdwsp-md.md)] sample [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database contains eleven measure groups and twenty-one different cube dimensions, representing sales, sales forecasting, and financial data.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-132">Клиентское приложение может напрямую указывать весь куб, но такая точка зрения может быть перегружена для пользователя, пытающегося извлечь основные сведения о прогнозах продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-132">A client application can directly reference the complete cube, but this viewpoint may be overwhelming to a user trying to extract basic sales forecasting information.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-133">Вместо этого тот же пользователь может использовать перспективу « **цели продаж** », чтобы ограничить представление куба **Adventure Works** только теми объектами, которые относятся к прогнозу продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-133">Instead, the same user can use the **Sales Targets** perspective to limit the view of the **Adventure Works** cube to only those objects relevant to sales forecasting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a645f-134">Даже те объекты куба, которые не видны пользователю в перспективе, могут быть указаны напрямую и извлечены с помощью инструкций XML для аналитики, многомерных выражений или расширений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-134">Objects in a cube that are not visible to the user through a perspective can still be directly referenced and retrieved using XML for Analysis (XMLA), Multidimensional Expressions (MDX), or Data Mining Extensions (DMX) statements.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-135">Перспективы не ограничивают доступ к объектам в кубе и не должны использоваться с такой целью. Перспективы используются для улучшения качества работы пользователя с кубом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-135">Perspectives do not restrict access to objects in a cube and should not be used as such; instead, perspectives are used to provide a better user experience while accessing a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a645f-136">Перспектива является представлением куба в режиме только для чтения. Перспективу нельзя использовать для переименования или изменения объектов в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-136">A perspective is a read-only view of the cube; objects in the cube cannot be renamed or changed by using a perspective.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-137">Также с помощью перспективы нельзя изменить поведение или возможности куба, например использование визуальных итогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-137">Similarly, the behavior or features of a cube, such as the use of visual totals, cannot be changed by using a perspective.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="a645f-138">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-138">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="a645f-139">Перспективы предназначены для использования не в качестве механизма обеспечения безопасности, а как средство улучшения качества работы пользователя в приложениях бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-139">Perspectives are not meant to be used as a security mechanism, but as a tool for providing a better user experience in business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-140">Все параметры безопасности перспективы наследуются из базового куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-140">All security for a particular perspective is inherited from the underlying cube.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-141">Например, перспективы не могут обеспечить доступ к объектам куба, к которым пользователь еще не имеет доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-141">For example, perspectives cannot provide access to objects in a cube to which a user does not already have access.</span></span> <span data-ttu-id="a645f-142">Безопасность куба должна быть разрешена прежде, чем будет предоставлен доступ к объектам в кубе через перспективу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a645f-142">- Security for the cube must be resolved before access to objects in the cube can be provided through a perspective.</span></span>  
  
  
