---
title: Создание нового отказоустойчивого кластера SQL Server (программа установки) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding nodes
- failover clustering [SQL Server], creating clusters
- nodes [Faillover Clustering], removing
- nodes [Faillover Clustering], adding
- clusters [SQL Server], creating
- removing nodes
ms.assetid: 30e06a7d-75e9-44e2-bca3-b3b0c4a33f61
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b7f3a24333c813dc2b25b07f34ab3dbf141d3de3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659309"
---
# <a name="create-a-new-sql-server-failover-cluster-setup"></a><span data-ttu-id="9d0a0-102">Создание нового отказоустойчивого кластера SQL Server (программа установки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-102">Create a New SQL Server Failover Cluster (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="9d0a0-103">Чтобы установить или обновить отказоустойчивый кластер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо запустить программу установки на каждом узле кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-103">To install or upgrade a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run the Setup program on each node of the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-104">Чтобы добавить узел в существующий отказоустойчивый кластер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо запустить программу установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] на узле, который добавляется в экземпляр отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-104">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-105">Не выполняйте программу установки на активном узле для управления другими узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-105">Do not run Setup on the active node to manage the other nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d0a0-106">В зависимости от того, каким образом кластеризованы узлы, отказоустойчивый кластер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] настраивается следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-106">Depending on how the nodes are clustered, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster is configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d0a0-107">Узлы в одной подсети или в одном наборе подсетей — зависимость ресурса от IP-адреса устанавливается в логическое «И» для этих типов конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-107">Nodes on the same subnet or the same set of subnets - The IP address resource dependency is set to AND for these types of configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d0a0-108">Узлы в разных подсетях — зависимость ресурса от IP-адреса устанавливается в логическое «ИЛИ», и такая конфигурация называется отказоустойчивым кластером [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с несколькими подсетями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-108">Nodes on different subnets - The IP address resource dependency is set to OR and this configuration is called a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] multi-subnet failover cluster configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Кластеры SQL Server с несколькими подсетями (SQL Server)](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-109">For more information, see [SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d0a0-110">Возможны следующие варианты установки отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-110">The following options are available for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster installation:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d0a0-111">**Вариант 1. Интегрированная установка с добавлением узлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-111">**Option1: Integration Installation with Add Node**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-112">включает следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-112">integrated failover cluster installation consists of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d0a0-113">Создайте и настройте состоящий из одиночного узла экземпляр отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-113">Create and configure a single-node [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-114">После успешного завершения настройки узла экземпляр отказоустойчивого кластера становится полностью функционально готовым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-114">When you configure the node successfully, you have a fully functional failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-115">Однако пока этот отказоустойчивый кластер не имеет высокого уровня доступности, поскольку в его состав входит только один узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-115">At this point, it does not have high availability because there is only one node in the failover cluster.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d0a0-116">На каждом узле, добавляемом к отказоустойчивому кластеру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , запустите программу установки с функцией добавления узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-116">On each node to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, run Setup with Add Node functionality to add that node.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-117">Если добавляемый узел имеет дополнительные или другие подсети, в программе установки можно указать дополнительные IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-117">If the node you are adding has additional or different subnets, Setup allows you to specify additional IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-118">Если добавляемый узел принадлежит другой подсети, необходимо также подтвердить, что значение зависимости ресурса IP-адреса изменяется на OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-118">If the node you are adding is on a different subnet, you also need to confirm the IP address resource dependency change to OR.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-119">Дополнительные сведения о различных возможных сценариях при добавлении узлов см. в разделе [Добавление или удаление узлов отказоустойчивого кластера SQL Server (программа установки)](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-119">For more information on the different possible scenarios during Add Node operations, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d0a0-120">**Вариант 2. Расширенная установка (для выпуска Enterprise)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-120">**Option 2: Advanced/Enterprise Installation**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-121">Расширенная установка отказоустойчивого кластера включает следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-121">Advanced/Enterprise failover cluster installation consists of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d0a0-122">На каждом узле, который может быть владельцем вновь создаваемого отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , выполните шаги по подготовке к установке отказоустойчивого кластера, перечисленные в разделе [Подготовка](#prepare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-122">On each node that is a possible owner of the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, follow the Prepare Failover Cluster setup steps that are listed in the [Prepare section](#prepare).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-123">После проведения подготовки отказоустойчивого кластера на одном узле программа установки создает файл Configuration.ini, в котором содержатся все выбранные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-123">After you run the Prepare Failover Cluster on one node, Setup creates the Configuration.ini file that lists all the settings that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-124">На дополнительных узлах, подлежащих подготовке, вместо выполнения указанных шагов можно передать в качестве входного параметра программы установки файл Configuration.ini, автоматически сформированный на первом узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-124">On the additional nodes to be prepared, instead of following these steps, you can supply the autogenerated Configuration.ini file from first node as an input to the Setup command line.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-125">Дополнительные сведения см. [в разделе Install SQL Server 2014 с помощью файла конфигурации](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-125">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-126">На этом шаге осуществляется подготовка узлов, предназначенных для кластеризации, но в конце шага экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не переводится в рабочий режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-126">This step prepares the nodes ready to be clustered, but there is no operational instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] at the end of this step.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d0a0-127">После того, как узлы подготовлены для кластеризации, запустите установку на одном из подготовленных узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-127">After the nodes are prepared for clustering, run Setup on one of the prepared nodes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-128">На этом шаге выполняется настройка и завершается создание экземпляра отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-128">This step configures and finishes the failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-129">По окончании этого шага появляется работающий экземпляр отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , а все узлы, которые были ранее подготовлены для этого экземпляра, становятся возможными владельцами вновь созданного отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-129">At the end of this step, you will have an operational [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance and all the nodes that were prepared previously for that instance will be the possible owners of the newly-created [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-130">При кластеризации узлов в нескольких подсетях программа установки определит объединение подсетей для всех узлов, на которых имеются подготовленные экземпляры отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-130">If you are clustering nodes on multiple subnets, Setup will detect the union of all the subnets across all nodes that have the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prepared failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-131">Затем можно указать несколько IP-адресов для подсетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-131">You will be able to specify multiple IP addresses for the subnets.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-132">Каждый подготовленный узел должен быть возможным владельцем по крайней мере одного IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-132">Each prepared node must be the possible owner of at least one IP address.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-133">Если каждый из IP-адресов, указанных для подсетей, поддерживается на всех подготовленных узлах, зависимость устанавливается в «И».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-133">If each of the IP addresses specified for the subnets are supported on all the prepared nodes, the dependency is set to AND.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-134">Если каждый из IP-адресов, указанных для подсетей, не поддерживается на всех подготовленных узлах, зависимость устанавливается в «ИЛИ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-134">If each of the IP addresses specified for the subnets are not supported on all the prepared nodes, the dependency is set to OR.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Кластеры SQL Server с несколькими подсетями (SQL Server)](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-135">For more information, see [SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-136">Для завершения создания отказоустойчивого кластера требуется, чтобы существовал базовый отказоустойчивый кластер Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-136">Complete Failover Cluster requires that the underlying Windows failover cluster exists.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-137">Если отказоустойчивый кластер Windows не существует, программа установки сообщает об ошибке и завершает работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-137">If the Windows failover cluster does not exist, Setup gives an error and exits.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d0a0-138">Дополнительные сведения о добавлении и удалении узлов из существующего экземпляра отказоустойчивого кластера см. в разделе [Добавление или удаление узлов отказоустойчивого кластера SQL Server (программа установки)](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-138">For more information about how to add nodes to or remove nodes from an existing failover cluster instance, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d0a0-139">Дополнительные сведения об удаленной установке см. в разделе [Поддерживаемые обновления версий и выпусков](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-139">For more information about remote installation, see [Supported Version and Edition Upgrades](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d0a0-140">Дополнительные сведения об установке служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] в отказоустойчивом кластере Windows см. в разделе [Кластеризация служб SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-140">For more information about installing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in a Windows failover cluster, see [How to Cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9d0a0-141">предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-141">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="9d0a0-142">Перед началом установки следует ознакомиться со следующими разделами электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-142">Before you begin, review the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9d0a0-143">Планирование установки SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-143">Planning a SQL Server Installation</span></span>](../../install/planning-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9d0a0-144">Подготовка к установке отказоустойчивого кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-144">Before Installing Failover Clustering</span></span>](before-installing-failover-clustering.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9d0a0-145">Вопросы безопасности при установке SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-145">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](../../install/security-considerations-for-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9d0a0-146">Кластеры SQL Server с несколькими подсетями (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-146">SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9d0a0-147">Обратите внимание на расположение общего диска в «Администраторе кластеров», прежде чем запускать программу установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-147">Take note of the location of the shared drive in the Cluster Administrator before you run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-148">Эти сведения необходимы для создания нового отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-148">You must have this information to create a new failover cluster.</span></span>  
  
### <a name="to-install-a-new-ssnoversion-failover-cluster-using-integrated-install-with-add-node"></a><span data-ttu-id="9d0a0-149">Установка нового отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с использованием интегрированной установки с добавлением узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-149">To install a new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster using Integrated Install with Add Node.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9d0a0-150">Вставьте установочный носитель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , перейдите в корневую папку и дважды щелкните файл Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-150">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-151">Чтобы выполнить установку из общего сетевого ресурса, перейдите в корневой каталог общего сетевого ресурса и дважды щелкните файл Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-151">To install from a network share, browse to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-152">Дополнительные сведения об установке обязательных компонентов см. в разделе [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-152">For more information about how to install prerequisites, see [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9d0a0-153">Мастер установки запускает центр установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-153">The Installation Wizard starts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-154">Чтобы создать новую кластерную установку [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], щелкните **Новая установка кластера отработки отказа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** на странице установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-154">To create a new cluster installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], click **New [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster installation** on the installation page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9d0a0-155">Средство проверки конфигурации системы запускает операцию обнаружения на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-155">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-156">Чтобы продолжить, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-156">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-157">Подробные сведения можно просмотреть на экране, нажав кнопку **Показать подробности**, или в виде HTML-отчета, нажав кнопку **Просмотр подробного отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-157">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9d0a0-158">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-158">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9d0a0-159">На странице «Файлы поддержки программы установки» щелкните **Установить** , чтобы установить файлы поддержки программы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-159">On the Setup Support Files page, click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9d0a0-160">Средство проверки конфигурации проверяет состояние системы компьютера, после чего программа установки продолжает выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-160">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-161">После завершения проверки нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-161">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-162">Подробные сведения можно просмотреть на экране, нажав кнопку **Показать подробности**, или в виде HTML-отчета, нажав кнопку **Просмотр подробного отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-162">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9d0a0-163">На странице «Ключ продукта» укажите, устанавливается ли бесплатный выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]или имеется ключ PID для рабочей версии продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-163">On the Product key page, indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], or whether you have a PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-164">Дополнительные сведения см. в разделе [выпуски и компоненты SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-164">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9d0a0-165">На странице «Условия лицензии» прочтите лицензионное соглашение, а затем установите флажок, подтверждая принятие условий соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-165">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-166">Чтобы помочь в улучшении [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], можно также включить параметр наблюдения за использованием компонентов и отправлять отчеты в [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-166">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-167">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-167">Click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-168">Чтобы выйти из программы установки, нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-168">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9d0a0-169">Выберите компоненты для установки на странице «Выбор компонентов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-169">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-170">После выбора компонента описание его группы отображается в правой панели окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-170">A description for each component group appears in the right pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-171">Можно выбрать любое сочетание флажков, но только компонент [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] в табличном режиме и [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] в многомерном режиме поддерживают отказоустойчивую кластеризацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-171">You can select any combination of check boxes, but only [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in tabular mode, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode support failover clustering.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-172">Другие выбранные компоненты будут работать в качестве изолированных компонентов без возможности отработки отказа на текущем узле, на котором выполняется программа установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-172">Other selected components will run as a stand-alone feature without failover capability on the current node that you are running Setup on.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-173">Дополнительные сведения о режимах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] см. в разделе [Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-173">For more information on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-174">Требования для выбранных компонентов показаны на правой панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-174">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-175">установит обязательный компонент, который еще не был установлен, в шаге установки, описанном ниже в данной процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-175">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-176">В поле, расположенном в нижней части этой страницы, можно также указать определенный каталог для общих компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-176">You can specify a custom directory for shared components by using the field at the bottom of this page.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-177">Чтобы изменить путь установки для общих компонентов, измените его в поле, расположенном в нижней части диалогового окна, или нажмите кнопку с многоточием для перехода в каталог установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-177">To change the installation path for shared components, either update the path in the field provided at the bottom of the dialog box, or click the ellipsis button to browse to an installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-178">Путь установки по умолчанию — C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-178">The default installation path is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-179">также поддерживает установку системных баз данных (Master, Model, MSDB и TempDB) и пользовательских баз данных [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] в общей папке Server Message Block (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-179">also supports installing system databases (Master, Model, MSDB, and TempDB), and [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] user databases on a Server Message Block (SMB) file share.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-180">Дополнительные сведения об установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с общей папкой SMB в качестве хранилища см. в разделе [Установка SQL Server с общей папкой SMB в качестве хранилища](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-with-smb-fileshare-as-a-storage-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-180">For more information on installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] with SMB file share as a storage, see [Install SQL Server with SMB Fileshare as a Storage Option](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-with-smb-fileshare-as-a-storage-option.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-181">Путь, указанный для общих компонентов, должен быть абсолютным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-181">The path specified for the shared components must be an absolute path.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-182">Папка не должна быть сжата или зашифрована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-182">The folder must not be compressed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-183">Сетевые диски не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-183">Mapped drives are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-184">При установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] в 64-разрядной операционной системе отображаются следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-184">If you are installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] on a 64-bit operating system, you will see the following options:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="9d0a0-185">Каталог общих компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-185">Shared feature directory</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="9d0a0-186">Каталог общих компонентов (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-186">Shared feature directory (x86)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-187">Для каждого из вышеупомянутых параметров должен быть задан другой путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-187">The path specified for each of the above options must be different.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-188">После выбора служб компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] выбор репликации и полнотекстового поиска выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-188">When you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature, both replication and full-text search are selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-189">Службы Data Quality Services (DQS) также выбираются при выборе компонента служб [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-189">Data Quality Services (DQS) is also selected when you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-190">Отмена выбора любого из этих компонентов приводит также к отмене выбора служб компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-190">Unselecting any of these subfeatures also unselects the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-191">запустит еще один набор правил, который будет определен, исходя из выбранных компонентов, для оценки конфигурации компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-191">setup runs one more set of rules that are based on the features you selected to validate your configuration.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="9d0a0-192">На странице «Конфигурация экземпляра» укажите способ установки: как экземпляр по умолчанию или как именованный экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-192">On the Instance Configuration page, specify whether to install a default or a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-193">Дополнительные сведения см. в разделе [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-193">For more information, see [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-194">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Сетевое имя** — укажите сетевое имя для нового отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-194">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Network Name** - Specify a network name for the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-195">Это имя используется для идентификации отказоустойчивого кластера в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-195">This is the name that is used to identify your failover cluster on the network.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-196">Этот термин был известен в предыдущих версиях отказоустойчивых кластеров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] как виртуальное имя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-196">This is known as the virtual [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] name in earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover clusters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-197">**Идентификатор экземпляра** — по умолчанию в качестве идентификатора экземпляра используется его имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-197">**Instance ID** - By default, the instance name is used as the Instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-198">Предназначен для идентификации каталогов установки и разделов реестра для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-198">This is used to identify installation directories and registry keys for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-199">Действует как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-199">This is the case for default instances and named instances.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-200">Для экземпляра по умолчанию именем и идентификатором экземпляра является «MSSQLSERVER».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-200">For a default instance, the instance name and instance ID would be MSSQLSERVER.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-201">Чтобы задать идентификатор экземпляра, отличный от заданного по умолчанию, введите значение в поле **Идентификатор экземпляра** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-201">To use a nondefault instance ID, select the **Instance ID** box and provide a value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-202">Как правило, для изолированных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)](как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров) значение в поле **Идентификатор экземпляра** , отличное от значения по умолчанию, не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-202">Typical stand-alone instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], whether default or named instances, do not use a nondefault value for the **Instance ID** box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-203">**Корневой каталог экземпляра** — по умолчанию корневым каталогом экземпляра является C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-203">**Instance root directory** - By default, the instance root directory is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-204">Чтобы задать корневой каталог, отличный от используемого по умолчанию, введите имя каталога в соответствующее поле или нажмите кнопку с многоточием и выберите папку установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-204">To specify a nondefault root directory, use the field provided, or click the ellipsis button to locate an installation folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-205">**Обнаруженные экземпляры и компоненты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] на этом компьютере** — в этой сетке перечислены все экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], установленные на компьютере, на котором запущена программа установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-205">**Detected [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instances and features on this computer** - The grid shows instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are on the computer where Setup is running.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-206">Поскольку экземпляр по умолчанию на компьютере уже имеется, необходимо установить именованный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-206">If a default instance is already installed on the computer, you must install a named instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-207">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-207">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="9d0a0-208">Используйте страницу «Группа кластерных ресурсов», чтобы указать имя группы кластерных ресурсов, в которой будут находиться ресурсы виртуального сервера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-208">Use the Cluster Resource Group page to specify the cluster resource group name where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual server resources will be located.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-209">Указать имя группы кластерных ресурсов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] можно одним из двух способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-209">To specify the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cluster resource group name, you have two options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-210">Использование раскрывающегося списка, чтобы указать использование существующей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-210">Use the drop-down box to specify an existing group to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-211">Введите имя создаваемой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-211">Type the name of a new group to create.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-212">Имейте в виду, что имя «Доступное хранилище» не является допустимым именем группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-212">Be aware that the name "Available storage" is not a valid group name.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="9d0a0-213">На странице «Выбор диска кластера» выберите дисковый общий ресурс для отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-213">On the Cluster Disk Selection page, select the shared cluster disk resource for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-214">Данные [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] будут размещены на этом диске кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-214">The cluster disk is where the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data will be put.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-215">Можно указать больше одного диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-215">More than one disk can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-216">Сетка «Доступные общие диски» отображает список доступных дисков, указывает, определен ли отдельный диск как общий, и выводит описание дискового ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-216">The Available shared disks grid displays a list of available disks, whether each is qualified as a shared disk, and a description of each disk resource.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-217">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-217">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-218">Первый диск используется в качестве диска по умолчанию для всех баз данных, но вместо него может быть указан другой на страницах настройки компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] или служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-218">The first drive is used as the default drive for all databases, but can be changed on the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] configuration pages.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-219">На странице «Выбор диска кластера» процедуру выбора общего диска можно пропустить, если в качестве папки данных требуется использовать общую папку SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-219">On the Cluster Disk Selection page, you can optionally skip selecting any shared disk if you want to use SMB fileshare as a data folder.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="9d0a0-220">На странице «Конфигурация сети кластера» укажите сетевые ресурсы для конкретного экземпляра отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-220">On the Cluster Network Configuration page, specify the network resources for your failover cluster instance:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-221">**Сетевые параметры** — тип IP-адреса и IP-адрес для конкретного экземпляра отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-221">**Network Settings** - Specify the IP type and IP address for your failover cluster instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-222">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-222">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="9d0a0-223">Используйте эту страницу, чтобы задать политику безопасности кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-223">Use this page to specify Cluster Security Policy.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-224">и более поздних версиях рекомендуется использовать и по умолчанию используются идентификаторы безопасности сервера для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-224">and later versions - Service SIDs (server security IDs) are the recommended and default setting.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-225">Переключение этого параметра на использование групп безопасности не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-225">There is no option for changing this to security groups.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-226">Сведения о функциональных возможностях идентификаторов безопасности сервера для службы в [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)]см. в разделе [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-226">For information about service SIDs functionality on [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-227">Тестирование было выполнено в автономной и кластерной конфигурации в среде [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-227">This has been tested in standalone and cluster setup on [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-228">В [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)]укажите группы домена для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-228">On [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], specify domain groups for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-229">Управление разрешениями на все ресурсы производится на уровне групп домена, членами которых являются учетные записи служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-229">All resource permissions are controlled by domain-level groups that include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service accounts as group members.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-230">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-230">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="9d0a0-231">Набор операций, оставшихся в этом разделе, зависит от того, какие компоненты были выбраны для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-231">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-232">В зависимости от выбора на экране могут отобразиться не все страницы (компонент[!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]и [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-232">You might not see all the pages, depending on your selections ([!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)], and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)]).</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="9d0a0-233">На странице «Конфигурация сервера — Учетные записи служб» укажите учетные записи входа для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-233">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-234">Набор служб, которые можно настроить на этой странице, зависит от компонентов, выбранных при установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-234">The actual services that are configured on this page depend on the features that you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-235">Можно назначить одну учетную запись входа всем службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] или настроить учетные записи служб индивидуально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-235">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-236">Для всех служб, поддерживающих работу в кластере, в том числе для службы полнотекстового поиска и службы агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , задан ручной тип запуска, и его нельзя изменить во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-236">The startup type is set to manual for all cluster-aware services, including full-text search and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, and cannot be changed during installation.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-237">рекомендует настраивать учетные записи служб отдельно, чтобы каждой службе предоставлялся минимальный набор, с тем условием, чтобы службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] предоставлялись минимальные права доступа, необходимые для выполнения их задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-237">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they have to have complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-238">Дополнительные сведения см. в разделах [Настройка сервера — учетные записи служб](../../install/server-configuration-service-accounts.md) и [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-238">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-239">Чтобы задать одну учетную запись входа для всех учетных записей служб этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], укажите учетные данные в полях, которые находятся в нижней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-239">To specify the same logon account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-240">**Примечание по безопасности** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-240">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-241">После ввода данных входа для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-241">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="9d0a0-242">Используйте вкладку **Конфигурация сервера — параметры сортировки** , чтобы указать отличные от заданных по умолчанию параметры сортировки для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] и служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-242">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify nondefault collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-243">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера — параметры сортировки](../../install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-243">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="9d0a0-244">На странице «Настройка компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] — провизионирование учетных записей» укажите следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-244">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-245">Режим безопасности: выберите для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]режим проверки подлинности, «Проверка подлинности Windows» или «Смешанный режим».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-245">Security Mode - select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-246">Если выбран смешанный режим проверки подлинности, необходимо задать надежный пароль для встроенной учетной записи системного администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-246">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="9d0a0-247">После удачного соединения устройства с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]в режиме проверки подлинности Windows и смешанном режиме начинает действовать один механизм безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-247">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-248">Дополнительные сведения см. в разделе [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-248">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-249">Администраторы: для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]должен быть задан как минимум один системный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-249">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-250">Чтобы добавить учетную запись, с которой выполняется программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Добавить текущего пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-250">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-251">Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, нажмите кнопку **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администраторов на этот экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-251">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-252">Дополнительные сведения см. в разделе [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-252">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-253">После изменения списка [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-253">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-254">Проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-254">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-255">После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-255">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="9d0a0-256">На странице «Конфигурация компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] — каталоги данных» можно указать каталоги установки, отличающиеся от заданных по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-256">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-257">Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-257">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-258">При указании каталогов установки, отличных от используемых по умолчанию, убедитесь в том, что имена папок являются уникальными для этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-258">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-259">Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-259">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-260">Каталоги данных должны находиться на общем диске кластера для отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-260">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-261">Чтобы задать файловый сервер протокола Server Message Block (SMB) в качестве каталога для файлов данных, задайте в качестве **корневого каталога данных по умолчанию** общую папку в формате \\\Servername\ShareName\\...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-261">To specify a Server Message Block (SMB) file server as the Data Directory, set **default data root directory** to the fileshare of the format \\\Servername\ShareName\\...</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-262">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка компонента Database Engine — каталоги данных](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-262">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="9d0a0-263">Чтобы включить FILESTREAM в экземпляре [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , используйте страницу «Конфигурация компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]— FILESTREAM».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-263">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - FILESTREAM page to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-264">Дополнительные сведения о FILESTREAM см. в разделе [Настройка компонента Database Engine — Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-264">For more information about FILESTREAM, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-265">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-265">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="9d0a0-266">На странице «Конфигурация служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]: провизионирование учетных записей» задайте пользователей или учетные записи, которые будут обладать разрешениями администратора для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-266">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-267">Для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]необходимо указать хотя бы одного системного администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-267">You must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-268">Чтобы добавить учетную запись, с которой выполняется программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Добавить текущего пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-268">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-269">Чтобы добавить учетные записи в список системных администраторов или удалить записи из списка, нажмите кнопку **Добавить** или **Удалить**, а затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администратора для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-269">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-270">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — провизионирование учетных записей](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-270">For more information, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-271">После изменения списка [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-271">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-272">Проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-272">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-273">После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-273">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="9d0a0-274">На странице «Конфигурация компонента [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] — каталоги данных» можно указать каталоги установки, отличающиеся от заданных по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-274">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-275">Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-275">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-276">При указании каталогов установки, отличных от используемых по умолчанию, убедитесь в том, что имена папок являются уникальными для этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-276">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-277">Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-277">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-278">Каталоги данных должны находиться на общем диске кластера для отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-278">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-279">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — каталоги данных](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-279">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="9d0a0-280">На странице «Конфигурация служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] » укажите тип установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-280">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the kind of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-281">При установке отказоустойчивого кластера этот вариант предусматривает установку служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] без настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-281">For failover cluster installation, the option is set to Unconfigured [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-282">После завершения установки необходимо настроить службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-282">You must configure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] services after you complete the installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-283">Дополнительные сведения о режимах настройки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в разделе [Параметры конфигурации служб Reporting Services (SSRS)](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-283">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="9d0a0-284">Средство проверки конфигурации запустится еще раз для оценки конфигурации компьютера с выбранными компонентами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-284">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="9d0a0-285">На странице готовности к установке показано представление параметров установки в виде дерева, заданных в программе установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-285">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-286">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-286">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-287">Программа установки вначале устанавливает требуемые компоненты для выбранных средств, затем устанавливает сами средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-287">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
27. <span data-ttu-id="9d0a0-288">Во время установки на странице «Ход выполнения установки» отображается состояние установки, позволяющее наблюдать за ее ходом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-288">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span>  
  
28. <span data-ttu-id="9d0a0-289">После установки на странице **Завершение** будет приведена ссылка на файл сводного журнала установки и даны другие важные примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-289">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-290">Чтобы завершить процесс установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-290">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
29. <span data-ttu-id="9d0a0-291">Если будет предложено перезагрузить компьютер, выполните перезагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-291">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-292">После завершения установки важно прочитать сообщение мастера установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-292">It is important to read the message from the Installation Wizard when you have finished with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-293">Дополнительные сведения о файлах журналов установки см. в разделе [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-293">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
30. <span data-ttu-id="9d0a0-294">Чтобы добавить узлы к вновь созданному отказоустойчивому кластеру, состоящему из одиночного узла, выполните программу установки на каждом дополнительном узле и выполните шаги, связанные с операцией AddNode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-294">To add nodes to the single-node failover you just created, run Setup on each additional node and follow the steps for AddNode operation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-295">Дополнительные сведения см. [в разделе Добавление или удаление узлов в отказоустойчивом кластере SQL Server &#40;установки&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-295">For more information, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-296">При добавлении более одного узла для развертывания установок можно использовать файл конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-296">If you are adding more than one node, you can use the configuration file to deploy the installations.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-297">Дополнительные сведения см. [в разделе Install SQL Server 2014 с помощью файла конфигурации](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-297">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-298">На всех узлах отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] должен быть установлен один и тот же выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-298">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] edition you are installing must match across all the nodes in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-299">При добавлении нового узла к существующему отказоустойчивому кластеру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] убедитесь в том, что его выпуск совпадает с выпуском существующего отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-299">When you add a new node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, make sure that you specify that the edition matches the edition of the existing failover cluster.</span></span>  
  
##  <a name="prepare"></a><a name="prepare"></a><span data-ttu-id="9d0a0-300">Обеспечьте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-300">Prepare</span></span>  
  
#### <a name="advancedenterprise-failover-cluster-install-step-1-prepare"></a><span data-ttu-id="9d0a0-301">Шаг 1 расширенной установки (установки выпуска Enterprise) отказоустойчивого кластера — подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-301">Advanced/Enterprise Failover Cluster Install Step 1: Prepare</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9d0a0-302">Вставьте установочный носитель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , перейдите в корневую папку и дважды щелкните файл Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-302">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-303">Чтобы выполнить установку из общего сетевого ресурса, перейдите в корневой каталог общего сетевого ресурса и дважды щелкните файл Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-303">To install from a network share, browse to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-304">Дополнительные сведения об установке обязательных компонентов см. в разделе [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-304">For more information about how to install prerequisites, see [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-305">Может появиться запрос на установку обязательных компонентов, если они не установлены ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-305">You may be asked to install the prerequisites, if they are not previously installed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9d0a0-306">Требуется установщик Windows версии 4.5, который можно установить с помощью мастера установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-306">Windows Installer 4.5 is required, and may be installed by the Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-307">Если будет предложено перезагрузить компьютер, перезапустите его и заново запустите программу установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-307">If you are prompted to restart your computer, restart and then start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup again.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9d0a0-308">После установки обязательных компонентов мастер установки запускает центр установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-308">After the prerequisites are installed, the Installation Wizard starts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-309">Чтобы подготовить узел к кластеризации, перейдите на страницу **Дополнительно** и выберите **Подготовка расширенного кластера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-309">To prepare the node for clustering, move to the **Advanced** page and then click **Advanced cluster preparation**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9d0a0-310">Средство проверки конфигурации системы запускает операцию обнаружения на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-310">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-311">Чтобы продолжить, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-311">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-312">Подробные сведения можно просмотреть на экране, нажав кнопку **Показать подробности**, или в виде HTML-отчета, нажав кнопку **Просмотр подробного отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-312">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9d0a0-313">На странице файлы поддержки программы установки нажмите кнопку **установить** , чтобы установить файлы поддержки программы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-313">On the Setup Support Files page click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9d0a0-314">Средство проверки конфигурации проверяет состояние системы компьютера, после чего программа установки продолжает выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-314">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-315">После завершения проверки нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-315">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-316">Подробные сведения можно просмотреть на экране, нажав кнопку **Показать подробности**, или в виде HTML-отчета, нажав кнопку **Просмотр подробного отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-316">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9d0a0-317">На странице «Выбор языка» выберите нужный язык для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , если установка выполняется в локализованной операционной системе и на установочном носителе имеются языковые пакеты как для английского языка, так и для языка, соответствующего настройкам используемой операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-317">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-318">Дополнительные сведения о поддержке версий на разных языках и рекомендации по установке см. в разделе [Версии SQL Server на местных языках](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-318">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-319">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-319">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9d0a0-320">На странице «Ключ продукта» укажите, устанавливается ли бесплатный выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]или имеется ключ PID для рабочей версии продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-320">On the Product key page, click to indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], or whether you have a PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-321">Дополнительные сведения см. в разделе [выпуски и компоненты SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-321">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-322">Необходимо указывать один и тот же ключ продукта на всех узлах, подготавливаемых для одного отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-322">You must specify the same product key on all the nodes that you are preparing for the same failover cluster.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9d0a0-323">На странице «Условия лицензии» прочтите лицензионное соглашение, а затем установите флажок, подтверждая принятие условий соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-323">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-324">Чтобы помочь в улучшении [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], можно также включить параметр наблюдения за использованием компонентов и отправлять отчеты в [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-324">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-325">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-325">Click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-326">Чтобы выйти из программы установки, нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-326">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9d0a0-327">Выберите компоненты для установки на странице «Выбор компонентов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-327">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-328">После выбора компонента описание его группы отображается в правой панели окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-328">A description for each component group appears in the right pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-329">Можно выбрать любое сочетание флажков, но только компонент [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] в табличном режиме и [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] в многомерном режиме поддерживают отказоустойчивую кластеризацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-329">You can select any combination of check boxes, but only [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in tabular mode, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode support failover clustering.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-330">Другие выбранные компоненты будут работать в качестве изолированных компонентов без возможности отработки отказа на текущем узле, на котором выполняется программа установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-330">Other selected components will run as a stand-alone feature without failover capability on the current node that you are running Setup on.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-331">Дополнительные сведения о режимах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] см. в разделе [Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-331">For more information on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-332">Требования для выбранных компонентов показаны на правой панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-332">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-333">установит обязательный компонент, который еще не был установлен, в шаге установки, описанном ниже в данной процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-333">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-334">В поле, расположенном в нижней части этой страницы, можно также указать определенный каталог для общих компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-334">You can specify a custom directory for shared components by using the field at the bottom of this page.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-335">Чтобы изменить путь установки для общих компонентов, измените его в поле, расположенном в нижней части диалогового окна, или нажмите кнопку с многоточием для перехода в каталог установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-335">To change the installation path for shared components, either update the path in the field provided at the bottom of the dialog box, or click the ellipsis button to browse to an installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-336">Путь установки по умолчанию — C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-336">The default installation path is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-337">После выбора служб компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] выбор репликации и полнотекстового поиска выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-337">When you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature, both replication and full-text search are selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-338">Отмена выбора любого из этих компонентов приводит также к отмене выбора служб компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-338">Unselecting any of these subfeatures also unselects the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="9d0a0-339">На странице «Конфигурация экземпляра» укажите способ установки: как экземпляр по умолчанию или как именованный экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-339">On the Instance Configuration page, specify whether to install a default or a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-340">Дополнительные сведения см. в разделе [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-340">For more information, see [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-341">**Идентификатор экземпляра** — по умолчанию в качестве идентификатора экземпляра используется его имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-341">**Instance ID** - By default, the instance name is used as the Instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-342">Предназначен для идентификации каталогов установки и разделов реестра для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-342">This is used to identify installation directories and registry keys for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-343">Действует как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-343">This is the case for default instances and named instances.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-344">Для экземпляра по умолчанию именем и идентификатором экземпляра является «MSSQLSERVER».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-344">For a default instance, the instance name and instance ID would be MSSQLSERVER.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-345">Чтобы задать идентификатор экземпляра, отличный от используемого по умолчанию, введите значение в поле **Идентификатор экземпляра** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-345">To use a nondefault instance ID, select the **Instance ID** text box and provide a value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-346">Как правило, для изолированных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)](как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров) в текстовом поле **Идентификатор экземпляра** не используется значение, отличное от значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-346">Typical stand-alone instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], whether default or named instances, do not use a nondefault value for the **Instance ID** text box.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-347">Используйте один и тот же идентификатор экземпляра для всех узлов, подготовленных для отказоустойчивого кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-347">Use the same InstanceID for all the nodes that are prepared for the failover cluster</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-348">**Корневой каталог экземпляра** — по умолчанию корневым каталогом экземпляра является C:\Program Files \\ [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-348">**Instance root directory** - By default, the instance root directory is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-349">Чтобы задать корневой каталог, отличный от используемого по умолчанию, введите имя каталога в соответствующее поле или нажмите кнопку с многоточием и выберите папку установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-349">To specify a nondefault root directory, use the field provided, or click the ellipsis button to locate an installation folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-350">**Установленные экземпляры** — в этой сетке перечислены все экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , установленные на компьютере, на котором запущена программа установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-350">**Installed instances** - The grid shows instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are on the computer where Setup is running.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-351">Поскольку экземпляр по умолчанию на компьютере уже имеется, необходимо установить именованный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-351">If a default instance is already installed on the computer, you must install a named instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-352">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-352">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="9d0a0-353">На странице «Требования к свободному месту на диске» показан расчет требуемого пространства на диске для выбранных компонентов, а также приведено сравнение требуемого и имеющегося свободного места на компьютере, на котором работает программа установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-353">The Disk Space Requirements page calculates the required disk space for the features that you specify, and compares requirements to the available disk space on the computer where Setup is running.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="9d0a0-354">Используйте эту страницу, чтобы задать политику безопасности кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-354">Use this page to specify Cluster Security Policy.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-355">и более поздних версиях рекомендуется использовать и по умолчанию используются идентификаторы безопасности сервера для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-355">and later versions - Service SIDs (server security IDs) are the recommended and default setting.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-356">Переключение этого параметра на использование групп безопасности не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-356">There is no option for changing this to security groups.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-357">Сведения о функциональных возможностях идентификаторов безопасности сервера для службы в [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)]см. в разделе [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-357">For information about service SIDs functionality on [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-358">Тестирование было выполнено в автономной и кластерной конфигурации в среде [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-358">This has been tested in standalone and cluster setup on [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-359">В [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)]укажите группы домена для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-359">On [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], specify domain groups for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-360">Управление разрешениями на все ресурсы производится на уровне групп домена, членами которых являются учетные записи служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-360">All resource permissions are controlled by domain-level groups that include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service accounts as group members.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-361">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-361">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="9d0a0-362">Набор операций, оставшихся в этом разделе, зависит от того, какие компоненты были выбраны для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-362">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-363">В зависимости от сделанного выбора могут отображаться не все страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-363">You might not see all the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="9d0a0-364">На странице «Конфигурация сервера — Учетные записи служб» укажите учетные записи входа для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-364">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-365">Набор служб, которые можно настроить на этой странице, зависит от компонентов, выбранных при установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-365">The actual services that are configured on this page depend on the features that you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-366">Можно назначить одну учетную запись входа всем службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] или настроить учетные записи служб индивидуально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-366">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-367">Для всех служб, поддерживающих работу в кластере, в том числе для службы полнотекстового поиска и службы агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , задан ручной тип запуска, и его нельзя изменить во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-367">The startup type is set to manual for all cluster-aware services, including full-text search and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, and cannot be changed during installation.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-368">рекомендует настраивать учетные записи служб отдельно, чтобы каждой службе предоставлялся минимальный набор, с тем условием, чтобы службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] предоставлялись минимальные права доступа, необходимые для выполнения их задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-368">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they have to have complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-369">Дополнительные сведения см. в разделах [Настройка сервера — учетные записи служб](../../install/server-configuration-service-accounts.md) и [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-369">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-370">Чтобы задать одну учетную запись входа для всех учетных записей служб этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], укажите учетные данные в полях, которые находятся в нижней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-370">To specify the same logon account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-371">**Примечание по безопасности** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-371">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-372">После ввода данных входа для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-372">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="9d0a0-373">Используйте вкладку **Конфигурация сервера — параметры сортировки** , чтобы задать параметры сортировки, не используемые по умолчанию для [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] и [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-373">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify nondefault collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-374">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера — параметры сортировки](../../install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-374">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="9d0a0-375">Используйте параметр **Конфигурация сервера — файловый поток** , чтобы включить FILESTREAM для конкретного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-375">Use the **Server Configuration - Filestream** to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-376">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка компонента Database Engine — Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-376">For more information, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-377">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-377">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="9d0a0-378">На странице «Конфигурация служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] » укажите тип установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-378">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the kind of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-379">При установке отказоустойчивого кластера этот вариант предусматривает установку служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] без настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-379">For failover cluster installation, the option is set to Unconfigured [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-380">После завершения установки необходимо настроить службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-380">You must configure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] services after you complete the installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-381">Дополнительные сведения о режимах настройки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в разделе [Параметры конфигурации служб Reporting Services (SSRS)](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-381">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="9d0a0-382">На странице «Отчеты об ошибках» укажите сведения, которые будут отправлены в [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] и помогут улучшить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-382">On the Error Reporting page, specify the information that you want to send to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] that will help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-383">По умолчанию параметры создания отчетов об ошибках включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-383">By default, options for error reporting is enabled.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="9d0a0-384">Средство проверки конфигурации запустится еще раз для оценки конфигурации компьютера с выбранными компонентами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-384">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="9d0a0-385">На странице готовности к установке показано представление параметров установки в виде дерева, заданных в программе установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-385">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-386">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-386">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-387">Программа установки вначале устанавливает требуемые компоненты для выбранных средств, затем устанавливает сами средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-387">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-388">Во время установки на странице «Ход выполнения установки» отображается состояние установки, позволяющее наблюдать за ее ходом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-388">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-389">После установки на странице **Завершение** будет приведена ссылка на файл сводного журнала установки и даны другие важные примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-389">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="9d0a0-390">Чтобы завершить процесс установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-390">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="9d0a0-391">Если будет предложено перезагрузить компьютер, выполните перезагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-391">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-392">После завершения установки важно прочитать сообщение мастера установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-392">It is important to read the message from the Installation Wizard when you have finished with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-393">Дополнительные сведения о файлах журналов установки см. в разделе [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-393">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="9d0a0-394">Повторите предыдущие шаги, чтобы подготовить остальные узлы для отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-394">Repeat the previous steps to prepare the other nodes for the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-395">Можно также использовать автоматически созданный файл конфигурации, чтобы выполнить подготовку на других узлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-395">You can also use the autogenerated configuration file to run prepare on the other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-396">Дополнительные сведения см. [в разделе Install SQL Server 2014 с помощью файла конфигурации](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-396">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
  
## <a name="complete"></a><span data-ttu-id="9d0a0-397">Завершить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-397">Complete</span></span>  
  
#### <a name="advancedenterprise-failover-cluster-install-step-2-complete"></a><span data-ttu-id="9d0a0-398">Шаг 2 расширенной установки (установки выпуска Enterprise) отказоустойчивого кластера — завершение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-398">Advanced/Enterprise Failover Cluster Install Step 2: Complete</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9d0a0-399">После подготовки всех узлов, как описано в пункте [шаг подготовки](#prepare), выполните программу установки на одном из подготовленных узлов, лучше всего на том, который является владельцем общего диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-399">After preparing all the nodes as described in the [prepare step](#prepare), run Setup on one of the prepared nodes, preferably the one that owns the shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-400">На странице **Дополнительно** центра установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] щелкните **Завершение расширенного кластера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-400">On the **Advanced** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center, click **Advanced cluster completion**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9d0a0-401">Средство проверки конфигурации системы запускает операцию обнаружения на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-401">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-402">Чтобы продолжить, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-402">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-403">Подробные сведения можно просмотреть на экране, нажав кнопку **Показать подробности**, или в виде HTML-отчета, нажав кнопку **Просмотр подробного отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-403">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9d0a0-404">На странице «Файлы поддержки программы установки» щелкните **Установить** , чтобы установить файлы поддержки программы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-404">On the Setup Support Files page, click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9d0a0-405">Средство проверки конфигурации проверяет состояние системы компьютера, после чего программа установки продолжает выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-405">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-406">После завершения проверки нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-406">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-407">Подробные сведения можно просмотреть на экране, нажав кнопку **Показать подробности**, или в виде HTML-отчета, нажав кнопку **Просмотр подробного отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-407">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9d0a0-408">На странице «Выбор языка» выберите нужный язык для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , если установка выполняется в локализованной операционной системе и на установочном носителе имеются языковые пакеты как для английского языка, так и для языка, соответствующего настройкам используемой операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-408">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-409">Дополнительные сведения о поддержке версий на разных языках и рекомендации по установке см. в разделе [Версии SQL Server на местных языках](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-409">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-410">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-410">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9d0a0-411">Воспользуйтесь страницей «Конфигурация узла кластера», чтобы выбрать имя экземпляра, подготовленного для кластеризации, и указать сетевое имя для нового отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-411">Use the Cluster node configuration page to select the instance name prepared for clustering, and specify the network name for the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-412">Это имя используется для идентификации отказоустойчивого кластера в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-412">This is the name that is used to identify your failover cluster on the network.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-413">Этот термин был известен в предыдущих версиях отказоустойчивых кластеров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] как виртуальное имя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-413">This is known as the virtual [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] name in earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover clusters.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-414">запустит еще один набор правил, который будет определен, исходя из выбранных компонентов, для оценки конфигурации компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-414">setup runs one more set of rules that are based on the features you selected to validate your configuration.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9d0a0-415">Используйте страницу «Группа кластерных ресурсов», чтобы указать имя группы кластерных ресурсов, в которой будут находиться ресурсы виртуального сервера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-415">Use the Cluster Resource Group page to specify the cluster resource group name where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual server resources will be located.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-416">Указание имени группы кластерных ресурсов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-416">To specify the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cluster resource group name.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-417">Имеются две возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-417">You have two options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-418">Используйте этот список для указания существующей группы, предназначенной для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-418">Use the list to specify an existing group to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-419">Введите имя создаваемой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-419">Type the name of a new group to create.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-420">Имейте в виду, что имя «Доступное хранилище» не является допустимым именем группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-420">Be aware that the name "Available storage" is not a valid group name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9d0a0-421">На странице «Выбор диска кластера» выберите дисковый общий ресурс для отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-421">On the Cluster Disk Selection page, select the shared cluster disk resource for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-422">Данные [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] будут размещены на этом диске кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-422">The cluster disk is where the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data will be put.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-423">Можно указать больше одного диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-423">More than one disk can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-424">Сетка «Доступные общие диски» отображает список доступных дисков, указывает, определен ли отдельный диск как общий, и выводит описание дискового ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-424">The Available shared disks grid displays a list of available disks, whether each is qualified as a shared disk, and a description of each disk resource.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-425">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-425">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-426">Первый диск используется в качестве диска по умолчанию для всех баз данных, но вместо него может быть указан другой на страницах настройки компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] или служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-426">The first drive is used as the default drive for all databases, but can be changed on the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] configuration pages.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9d0a0-427">На странице «Конфигурация сети кластера» укажите сетевые ресурсы для конкретного экземпляра отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-427">On the Cluster Network Configuration page, specify the network resources for your failover cluster instance:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-428">**Параметры сети** — укажите тип IP-адреса и IP-адрес для всех узлов и подсетей экземпляра отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-428">**Network Settings** - Specify the IP type and IP address for all the nodes and subnets for your failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-429">Для отказоустойчивого кластера с несколькими подсетями можно задать несколько IP-адресов, но поддерживается только один IP-адрес для каждой подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-429">You can specify multiple IP addresses for a multi-subnet failover cluster, but only one IP address per subnet is supported.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-430">Каждый подготовленный узел должен быть владельцем по крайней мере одного IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-430">Every prepared node should be an owner of at least one IP address.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-431">Если в отказоустойчивом кластере [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] несколько подсетей, будет выведено приглашение задать для параметра зависимости ресурса IP-адреса значение ИЛИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-431">If you have multiple subnets in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you will be prompted to set the IP address resource dependency to OR.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-432">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-432">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="9d0a0-433">Набор операций, оставшихся в этом разделе, зависит от того, какие компоненты были выбраны для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-433">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-434">В зависимости от сделанного выбора могут отображаться не все страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-434">You might not see all the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="9d0a0-435">На странице «Настройка компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] — провизионирование учетных записей» укажите следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-435">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9d0a0-436">Режим безопасности: выберите для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]режим проверки подлинности, «Проверка подлинности Windows» или «Смешанный режим».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-436">Security Mode - select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-437">Если выбран смешанный режим проверки подлинности, необходимо задать надежный пароль для встроенной учетной записи системного администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-437">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="9d0a0-438">После удачного соединения устройства с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]в режиме проверки подлинности Windows и смешанном режиме начинает действовать один механизм безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-438">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-439">Дополнительные сведения см. в разделе [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-439">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d0a0-440">Администраторы: для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]должен быть задан как минимум один системный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-440">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-441">Чтобы добавить учетную запись, с которой выполняется программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Добавить текущего пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-441">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-442">Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, нажмите кнопку **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администраторов на этот экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-442">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-443">Дополнительные сведения см. в разделе [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-443">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-444">После изменения списка [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-444">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-445">Проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-445">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-446">После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-446">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="9d0a0-447">На странице «Конфигурация компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] — каталоги данных» можно указать каталоги установки, отличающиеся от заданных по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-447">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-448">Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-448">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-449">При указании каталогов установки, отличных от используемых по умолчанию, убедитесь в том, что имена папок являются уникальными для этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-449">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-450">Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-450">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-451">Каталоги данных должны находиться на общем диске кластера для отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-451">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-452">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка компонента Database Engine — каталоги данных](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-452">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="9d0a0-453">На странице «Конфигурация служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]: провизионирование учетных записей» задайте пользователей или учетные записи, которые будут обладать разрешениями администратора для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-453">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-454">Для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]необходимо указать хотя бы одного системного администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-454">You must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-455">Чтобы добавить учетную запись, с которой выполняется программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Добавить текущего пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-455">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-456">Чтобы добавить учетные записи в список системных администраторов или удалить записи из списка, нажмите кнопку **Добавить** или **Удалить**, а затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администратора для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-456">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-457">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — провизионирование учетных записей](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-457">For more information, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-458">После изменения списка [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-458">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-459">Проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-459">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-460">После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-460">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="9d0a0-461">На странице «Конфигурация компонента [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] — каталоги данных» можно указать каталоги установки, отличающиеся от заданных по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-461">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-462">Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-462">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="9d0a0-463">При указании каталогов установки, отличных от используемых по умолчанию, убедитесь в том, что имена папок являются уникальными для этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-463">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-464">Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-464">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-465">Каталоги данных должны находиться на общем диске кластера для отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-465">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9d0a0-466">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — каталоги данных](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-466">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="9d0a0-467">Средство проверки конфигурации запустится еще раз для оценки конфигурации компьютера с выбранными компонентами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-467">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="9d0a0-468">На странице готовности к установке показано представление параметров установки в виде дерева, заданных в программе установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-468">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-469">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-469">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-470">Программа установки вначале устанавливает требуемые компоненты для выбранных средств, затем устанавливает сами средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-470">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="9d0a0-471">Во время установки на странице «Ход выполнения установки» отображается состояние установки, позволяющее наблюдать за ее ходом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-471">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="9d0a0-472">После установки на странице **Завершение** будет приведена ссылка на файл сводного журнала установки и даны другие важные примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-472">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-473">Чтобы завершить процесс установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-473">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-474">После этого шага все узлы, подготовленные для одного и того же отказоустойчивого кластера, становятся частью готового отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-474">With this step, all the prepared nodes for the same failover cluster are now part of the completed [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9d0a0-475">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-475">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="9d0a0-476">**Настройка новой установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]**  — чтобы уменьшить уязвимую контактную зону системы, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] по выбору устанавливает и активирует ключевые службы и функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-476">**Configure your new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation** - To reduce the attackable surface area of a system, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] selectively installs and enables key services and features.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a0-477">Дополнительные сведения см. в разделе [Surface Area Configuration](../../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-477">For more information, see [Surface Area Configuration](../../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d0a0-478">Дополнительные сведения о размещении файлов журналов установки см. в разделе [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-478">For more information about log file locations, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d0a0-479">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-479">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9d0a0-480">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a0-480">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
  
