---
title: Диалоговое окно "Параметры страницы" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.PageSetup
ms.assetid: 03deb946-34c6-48b1-b639-5e888f47bddb
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: f9a1d9d4bf56fcc168fa089fb56964b0c73e2aee
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87730005"
---
# <a name="page-setup-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Параметры страницы»
  Структуру страницы можно настроить, выбирая параметры в диалоговом окне **Параметры страницы** . Доступность некоторых параметров зависит от языков, установленных и применяемых для изменения.  
  
## <a name="paper"></a>Документ  
 **Размер**  
 Выберите размер из списка.  
  
 **Source**  
 Указывает, какая бумага должна использоваться. [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] приводит перечень доступных источников для выбранного принтера.  
  
## <a name="orientation"></a>Ориентация  
 **Книжная**  
 Печатает документ с коротким краем бумаги вверху страницы.  
  
 **Альбомная**  
 Печатает документ с длинным краем бумаги вверху страницы.  
  
## <a name="margins-inches"></a>Поля (дюймы)  
 Слева  
 Устанавливает расстояние между левым краем страницы и левым краем выровненных влево строк без отступов.  
  
 Right  
 Устанавливает расстояние между правым краем страницы и правым краем выровненных вправо строк без отступов.  
  
 TOP  
 Устанавливает расстояние между верхом страницы и верхней кромкой первой строки страницы.  
  
 Нижнее  
 Устанавливает расстояние между низом страницы и нижней кромкой последней строки страницы.  
  
## <a name="other"></a>Другие  
 **Предварительный просмотр**  
 Изображение предварительного просмотра отображает результат применения выбранных параметров.  
  
 **Верхний колонтитул страницы**  
 Выводит имя и путь файла в верхнем колонтитуле страницы.  
  
  
