---
title: Работа с данными на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- View Designer, Results pane
- queries [Visual Database Tools]
- result sets [SQL Server], queries
- Query Designer [SQL Server], Results pane
- results [SQL Server], query
- Visual Database Tools [SQL Server], queries
- queries [SQL Server], results
- Results pane
ms.assetid: 4f8a0080-91ef-4442-83ae-53be2f478c54
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 1c914b924ee477c3a59d78ae3ec114c88497726a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664636"
---
# <a name="work-with-data-in-the-results-pane-visual-database-tools"></a><span data-ttu-id="2fd38-102">Работа с данными на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-102">Work with Data in the Results Pane (Visual Database Tools)</span></span>
  <span data-ttu-id="2fd38-103">После запуска запроса или представления результаты отображаются на панели результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-103">After you run a query or view, the results are shown in the Results pane.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-104">Теперь с этими результатами можно работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-104">You can then work with those results.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-105">Например, можно добавить и удалить строки, ввести или изменить данные и легко просмотреть большие наборы результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-105">For example, you can add and delete rows, input or change data, and easily navigate through large results sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-106">Представленные ниже сведения позволят избежать проблем и обеспечить эффективность работы с результирующими наборами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-106">The following information can help you avoid problems and work effectively with your results sets.</span></span>  
  
## <a name="returning-the-results-set"></a><span data-ttu-id="2fd38-107">Возврат набора результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-107">Returning the results set</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-108">Можно возвратить результаты как запроса, так и представления, а также выбрать, открывать только панель результатов или же все панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-108">You can return results from either a query or a view and can choose whether to open just the results pane or all panes.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-109">В любом случае запрос или представление откроются в конструкторе запросов и представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-109">In either case the query or view will open in Query and View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-110">Единственное различие состоит в том, что одно откроется только с панелью результатов, а другое — со всеми окнами, которые были выбраны в диалоговом окне «Параметры».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-110">The difference is that one opens with only the Results pane showing and the other opens with all windows that have been selected in the Options dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-111">Все четыре панели (результатов, SQL, диаграмм и критериев) установлены по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-111">The default is all four panes (Results, SQL, Diagram, and Criteria).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Открытие запросов (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-112">For more information see [Open Queries &#40;Visual Database Tools&#41;](visual-database-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-113">Чтобы изменить структуру запроса или представления так, чтобы они возвращали различные наборы результатов или записи в различном порядке, см. подразделы, перечисленные в разделе [Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-113">To change the design of the query or view so it returns a different set of results or returns records in a different order see the topics listed in [Design Queries and Views How-to Topics &#40;Visual Database Tools&#41;](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-114">Также можно установить возврат всех результатов набора или лишь части результатов. Это можно сделать двумя способами: остановить запрос во время выполнения или перед запуском запроса выбрать, какое количество результатов необходимо возвратить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-114">You can also determine whether to return all or part of the results set in two ways--stop the query as it runs or choose how much of results to return before the query is run.</span></span>  
  
## <a name="navigating-in-the-results-pane"></a><span data-ttu-id="2fd38-115">Навигация на панели результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-115">Navigating in the results pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-116">Используя панель навигации в нижней части области результатов, можно быстро перемещаться по записям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-116">You can quickly navigate through the records using the navigation bar at the bottom of the Results pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-117">На панели имеются кнопки для перехода к первой и последней записи, к следующей и предыдущей записи, а также для перехода к конкретной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-117">There are buttons for going to the first and last records, the next and previous records, and for going to a particular record.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-118">Чтобы перейти к конкретной записи, наберите соответствующий номер строки в текстовом поле на панели навигации, а затем нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-118">To go to a particular record, type the number of the row in the text box in the navigation bar and then press ENTER.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-119">Сведения об использовании сочетаний клавиш в конструкторе запросов и представлений см. в разделе [Навигация по конструктору запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](navigate-in-the-query-and-view-designer-visual-database-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-119">For information about using keyboard shortcuts in the Query and View Designer see [Navigate in the Query and View Designer &#40;Visual Database Tools&#41;](navigate-in-the-query-and-view-designer-visual-database-tools.md).</span></span>  
  
## <a name="committing-changes-to-the-database"></a><span data-ttu-id="2fd38-120">Фиксирование изменений в базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-120">Committing changes to the database</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-121">Панель результатов использует управление оптимистичным параллелизмом, поэтому в сетке отображается копия данных, а не полное активное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-121">The Results pane uses optimistic concurrency control so the grid shows a copy of the data in the database rather than an entirely live view.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-122">Таким образом, изменения фиксируются в базе данных только после удаления какой-нибудь строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-122">This way changes are only committed to the database after you move off of a row.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-123">Это позволяет работать с одной базой данных нескольким пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-123">This allows more than one user to work with the database at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-124">При возникновении конфликта (например, если один пользователь изменил ту же строку, которую изменил другой, и зафиксировал ее в базе данных раньше) выдается сообщение о наличии конфликта и способах его устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-124">If there are conflicts (for example if another user changed the same row you changed and committed it to the database before you did) you will receive a message telling you of the conflict and offering resolutions.</span></span>  
  
## <a name="undo-changes-using-esc"></a><span data-ttu-id="2fd38-125">Отмена изменений при помощи клавиши ESC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-125">Undo changes using ESC</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-126">Отменить изменение можно только до его фиксации в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-126">You can only undo a change if it hasn't yet been committed to the database.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-127">Данные не считаются зафиксированными, если запись не удалена или после удаления записи получено сообщение об ошибке при фиксации изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-127">The data is not committed if you haven't moved off of the record or if once you do move off the record you get an error message indicating the change won't be committed.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-128">Если изменение не зафиксировано, его можно отменить при помощи клавиши ESC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-128">If it hasn't been committed you can undo the change by using the ESC key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-129">Чтобы отменить все изменения в строке, нужно переместиться в неизмененную ячейку строки и нажать клавишу ESC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-129">To undo all changes in a row, move to a cell in that row that you have not edited and press the ESC key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-130">Чтобы отменить изменения в определенной измененной ячейке, нужно переместиться в эту ячейку и нажать клавишу ESC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-130">To undo changes to a particular cell that you have edited, move to that cell press the ESC key.</span></span>  
  
## <a name="adding-or-deleting-data-in-the-database"></a><span data-ttu-id="2fd38-131">Добавление данных в базу данных или удаление данных из базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-131">Adding or deleting data in the database</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-132">Чтобы посмотреть, как работает проектирование базы данных, возможно, потребуется добавить в базу данных образец данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-132">To see how your database design is working you may need to add sample data to the database.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-133">Образец данных можно ввести непосредственно на панель результатов или скопировать его из другой программы из Блокнота или Excel и поместить на панель результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-133">You can enter it into the results pane directly or you can copy it from another program, such as notepad or Excel, and paste it into the results pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-134">В дополнение к копированию строк на панель результатов можно добавлять новые записи или изменять или удалять существующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-134">In addition to copying rows into the Results pane you can add new records or modify or delete existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-135">Дополнительные сведения см. в разделах [Добавление новых строк на панель результатов (визуальные инструменты для баз данных)](results-pane-visual-database-tools.md), [Удаление строк на панели "Результаты" (визуальные инструменты для баз данных)](delete-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools.md) и [Изменение строк на панели "Результаты" (визуальные инструменты для баз данных)](edit-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-135">For more information see [Add New Rows in the Results Pane &#40;Visual Database Tools&#41;](results-pane-visual-database-tools.md), [Delete Rows in the Results Pane &#40;Visual Database Tools&#41;](delete-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools.md), and [Edit Rows in the Results Pane &#40;Visual Database Tools&#41;](edit-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools.md).</span></span>  
  
## <a name="tips-for-working-with-null-values-and-empty-cells"></a><span data-ttu-id="2fd38-136">Советы по работе со значениями NULL и пустыми ячейками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-136">Tips for working with NULL values and empty cells</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-137">При выборе пустой строки для добавления новой записи начальным значением всех столбцов является значение *NULL*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-137">When you click on an empty row to add a new record, the initial value for all columns is *NULL*.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-138">Если столбец допускает значения NULL, его можно оставить в том же виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-138">If a column allows null values you can leave it as is.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-139">Если необходимо заменить значение, отличное от NULL, на значение NULL, введите заглавными буквами NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-139">If you want to replace a non-null value with null, type NULL in capital letters.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-140">Панель результатов приведет слово в формат курсива, чтобы оно определялось как значение NULL, а не как строка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-140">The Results pane will give the word italic formatting to indicate that it is to be recognized as a null value rather than as a string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-141">Чтобы ввести в строку «NULL», нужно ввести буквы без кавычек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-141">To type in the string "null" type the letters without quotes.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-142">Если хотя бы одна буква будет в нижнем регистре, значение будет рассматриваться как строка, а не как значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-142">As long as at least one of the letters is in lower case, the value will be treated as a string rather than a null value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-143">Значения столбцов с типом данных binary по умолчанию имеют значения NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-143">Values for columns with a binary data type will have NULL values by default.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-144">Эти значения нельзя изменить на панели результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-144">These values can't be changed in the Results pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-145">Чтобы ввести пустое место вместо значения NULL, нужно удалить существующий текст и удалить ячейку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-145">To input an empty space instead of using null, delete the existing text and move off of the cell.</span></span>  
  
## <a name="validating-data"></a><span data-ttu-id="2fd38-146">Проверка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-146">Validating data</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-147">Конструкторы запросов и представлений могут проверять некоторые типы данных относительно свойств столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-147">The Query and View Designer can validate some kinds of data against the columns properties.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-148">К примеру, если ввести «abc» в столбец с типом данных float, появится сообщение об ошибке и изменение не будет зафиксировано в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-148">For example, if you enter "abc" into a column with a float data type, you will receive an error and the change will not be committed to the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-149">Чтобы быстро узнать тип данных столбца, находясь на панели результатов, нужно открыть панель диаграмм и удерживать указатель над именем столбца в таблице или над возвращающим табличное значение объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-149">The quickest way to see the data type of a column when you're in the Results pane is to open the Diagram pane and hover over the name of the column in the table or table-valued object.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2fd38-150">Максимальная длина, которая может быть отображена на панели результатов для типа данных text, составляет 2 147 483 647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-150">The maximum length the Results pane can show for a text data type is 2,147,483,647.</span></span>  
  
## <a name="keeping-the-results-set-synchronized-with-the-query-definition"></a><span data-ttu-id="2fd38-151">Синхронизация наборов результатов с определением запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-151">Keeping the results set synchronized with the query definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-152">При работе с результатами запроса или представлениями можно вывести записи на панели результатов из синхронизации с определением запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-152">While you're working on the results of a query or view it is possible for the records in the results pane to get out of synchronization with the queries definition.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-153">Например, если запущен запрос для четырех из пяти столбцов в таблице, а затем использовали панель «Диаграммы» для добавления пятого столбца в определение запроса, данные этого пятого столбца таблицы будут автоматически добавлены на панель результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-153">For example, if you ran a query for four out of five columns in a table, then used the Diagram pane to add the fifth column to the definition of the query, that fifth column's data will not automatically be added to the results pane.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-154">Чтобы на панели результатов отображалось новое определение запроса, необходимо запустить запрос снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-154">To make the results pane reflect the new query definition, run the query again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-155">Если это произойдет, в правом нижнем углу панели результатов появится значок с предупреждением о возможной ошибке и текст «Запрос изменен»; значок также отобразится в левом верхнем углу панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-155">You can tell if this happens--an alert icon and the text "Query Changed" appears in the lower-right corner of the results pane and the icon is repeated in the upper-left corner of the pane.</span></span>  
  
## <a name="reconciling-changes-made-by-multiple-users"></a><span data-ttu-id="2fd38-156">Синхронизация изменений, выполненных несколькими пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-156">Reconciling changes made by multiple users</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-157">При работе с результатами запроса или представлениями записи могут быть изменены другим пользователем, который также работает с этой базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-157">While you're working on the results of a query or view it is possible fore the records to be changed by a different user who is also working with the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2fd38-158">В этом случае при удалении ячейки, содержащей конфликт, пользователь получает уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-158">If this happens you will receive a notice as soon as you move off of the cell with the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-159">Затем можно переопределить изменение другого пользователя, обновить свою панель результатов в соответствии с изменениями другого пользователя или продолжить изменение своей панели результатов без синхронизации различий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-159">You will then be able to override the other user's change, update your results pane with the other user's change, or keep editing your results pane without reconciling the differences.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-160">Если не выполняется синхронизация различий, изменения не будут зафиксированы в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-160">If you choose not to reconcile the differences your changes will not be committed to the database.</span></span>  
  
## <a name="limitations-in-the-results-pane"></a><span data-ttu-id="2fd38-161">Ограничения панели результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-161">Limitations in the Results pane</span></span>  
  
### <a name="what-can-not-be-updated"></a><span data-ttu-id="2fd38-162">Обновление невозможно в следующих случаях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-162">What can not be updated</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-163">Эти советы могут обеспечить успешную работу с данными на панели результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-163">These tips may help you work successfully with data in the Results pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-164">Обновление запросов, содержащих столбцы более чем из одной таблицы или представления, невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-164">Queries that include columns from more than one table or view can't be updated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-165">Обновление представлений возможно только в том случае, если ограничения базы данных разрешают эту операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-165">Views can only be updated if the database constraints allow it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-166">Обновление результатов, возвращаемых хранимой процедурой, невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-166">Results returned by a stored procedure can't be updated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-167">Невозможно обновление запросов или представлений, использующих предложения GROUP BY, DISTINCT, или TO XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-167">Queries or views using the GROUP BY, DISTINCT, or TO XML clauses are not updatable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-168">Результаты функций, возвращающих табличное значение, можно обновлять только в некоторых случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-168">Results returned by table-valued functions can only be updated in some cases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-169">Данные столбцов, являющиеся результатом выражения в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-169">Data in columns that result from an expression in the query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-170">Данные, которые не были успешно транслированы поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-170">Data that was not successfully translated by the provider.</span></span>  
  
### <a name="what-can-not-be-represented-fully"></a><span data-ttu-id="2fd38-171">Представление в полном виде невозможно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-171">What can not be represented fully</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-172">Элементы, возвращаемые на панель результатов из базы данных, в значительной степени контролируются поставщиком используемого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-172">What is returned to the Results pane from the database is greatly controlled by the provider for the data source you are using.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-173">Панель результатов не всегда может транслировать данные из всех систем управления базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-173">The Results pane can't always translate the data from all database management systems.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-174">Ниже представлены такие случаи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-174">Here are come cases where this is so.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-175">Типы данных binary часто неудобны для людей, работающих с панелью результатов; их загрузка может занять огромное количество времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-175">Binary data types are often not useful for people working in the Results pane and they can take a very long time to download.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-176">Они представлены как *\<Binary data>* или *Null*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-176">So they are represented by *\<Binary data>* or *Null*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2fd38-177">Сохранение точности и масштаба не всегда возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-177">Precision and scale can not always be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-178">Например, панель результатов поддерживает точность 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-178">For example, the Results pane supports a precision of 27.</span></span> <span data-ttu-id="2fd38-179">Если данные являются типом данных с большей точностью, они могут быть усечены или представлены как *\<Unable to read data>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-179">If data is of a data type with a greater precision, the data may be truncated or may be represented by *\<Unable to read data>*.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2fd38-180">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2fd38-181">[Выполнение основных операций с запросами &#40;визуальных инструментов для баз данных&#41;](perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-181">[Perform Basic Operations with Queries &#40;Visual Database Tools&#41;](perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2fd38-182">Определение критериев поиска (визуальные инструменты для баз данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd38-182">Specify Search Criteria &#40;Visual Database Tools&#41;</span></span>](specify-search-criteria-visual-database-tools.md)  
  
  
