---
title: Приложения уровня данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- designing DACs
- How to [DAC]
- data-tier application [SQL Server], designing
- wizard [DAC]
ms.assetid: a04a2aba-d07a-4423-ab8a-0a31658f6317
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 4975f09a29f7b25d248f3a4bc8c5c333e4ac3d06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87730730"
---
# <a name="data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="f859a-102">Приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-102">Data-tier Applications</span></span>
  <span data-ttu-id="f859a-103">Приложение уровня данных (DAC) является логической сущностью управления базой данных, которая определяет все объекты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], например таблицы, представления и объекты экземпляров, в том числе имена для входа, связанные с базой данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-103">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects - like tables, views, and instance objects, including logins - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-104">Приложение уровня данных — это автономная единица развертывания базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], которая позволяет разработчикам уровня данных и администраторам базы данных группировать объекты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в переносимый артефакт, называемый пакетом приложения уровня данных или пакетом DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-104">A DAC is a self-contained unit of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database deployment that enables data-tier developers and database administrators to package [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects into a portable artifact called a DAC package, also known as a DACPAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f859a-105">Пакет BAC — это связанный артефакт, который инкапсулирует схему базы данных и данные, хранящиеся в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-105">A BACPAC is a related artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="f859a-106">Преимущества приложений уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-106">Benefits of Data-tier Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="f859a-107">В жизненный цикл большинства приложений базы данных для обновления приложений и выполнения обслуживания вовлечены разработчики и администраторы баз данных, скрипты обмена и нерегламентированные узлы интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-107">The lifecycle of most database applications involves developers and DBAs sharing and exchanging scripts and ad hoc integration notes for application update and maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-108">Хотя это приемлемо для небольшого числа баз данных, способность к масштабированию быстро теряется, как только увеличиваются количество, размер и сложность баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-108">While this is acceptable for a small number of databases, it quickly becomes unscalable once databases grow in number, size, and complexity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f859a-109">Приложение уровня данных — это средство управления жизненным циклом базы данных и производительностью, обеспечивающее декларативную разработку базы данных для упрощения развертывания и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-109">A DAC is a database lifecycle management and productivity tool that enables declarative database development to simplify deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-110">Разработчик может создавать базу данных в проекте базы данных SQL Server Data Tool, а также в пакете DAС для передачи администратору баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-110">A developer can author a database in SQL Server Data Tool database project and then build the database into a DACPAC for handoff to a DBA.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-111">Администраторы базы данных могут разворачивать приложение уровня данных с помощью среды SQL Server Management Studio на тестовый или производственный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-111">The DBA can deploy the DAC using SQL Server Management Studio to a test or production instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f859a-112">Кроме того, администратор базы данных может использовать пакет DAC для обновления ранее развернутой базы данных при помощи среды SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-112">Alternatively, the DBA can use the DACPAC to upgrade a previously deployed database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-113">Для завершения жизненного цикла администратор может извлечь базу данных в пакет DAC и передать ее разработчику для выполнения тестирования или производственных настроек или для выполнения изменений схемы базы данных в ответ на изменения в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-113">To complete the lifecycle, the DBA can extract the database into a DACPAC and hand it off to a developer to either reflect test or production adjustments, or to enable further database design changes in response to changes in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f859a-114">Преимуществом развертывания управляемого приложением уровня данных над развертыванием под управлениям скрипта является то, что это средство помогает администратору базы данных идентифицировать и проверить режимы работы различных баз данных-источников и баз данных-назначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-114">The advantage of a DAC-driven deployment over a script driven exercise is that the tool helps the DBA with identifying and validating behaviors from different source and target databases.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-115">Во время обновления средство предупреждает администратора базы данных о том, что обновление может привести к потере данных, а также предоставляет план обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-115">During upgrades, the tool warns the DBA if the upgrade might cause data loss, and also provide an upgrade plan.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-116">Администратор базы данных может оценить план, а затем использовать это средство для продолжения обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-116">The DBA can evaluate the plan and then utilize the  tool to proceed with the upgrade.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f859a-117">Приложения уровня данных также поддерживают управление версиями для содействия разработчику и администратору в обслуживании и управлении журналом преобразований базы данных в течение жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-117">DAC's also support versioning to help the developer and the DBA maintain and manage the database lineage through its lifecycle.</span></span>  
  
## <a name="dac-concepts"></a><span data-ttu-id="f859a-118">Основные понятия DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-118">DAC Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="f859a-119">Приложение уровня данных упрощает разработку, развертывание и управление элементами уровня данных, которые поддерживают приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-119">A DAC simplifies the development, deployment, and management of data-tier elements that support an application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-120">Приложение уровня данных (DAC) является логической сущностью управления базой данных, которая определяет все объекты SQL Server, например таблицы, представления и объекты экземпляров, в том числе имена для входа, связанные с базой данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-120">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all SQL Server objects - such as tables, views, and instance objects - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-121">Это автономная единица развертывания базы данных SQL Server, которая позволяет разработчикам уровня данных и администраторам базы данных группировать объекты SQL Server в переносимый артефакт, называемый пакетом приложения уровня данных или файлом DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-121">It is a self-contained unit of SQL Server database deployment that enables data-tier developers and DBAs to package SQL Server objects into a portable artifact called a DAC package, or .dacpac file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-122">Базу данных SQL Server, которая будет использоваться в качестве приложения уровня данных, необходимо зарегистрировать: пользовательской операцией явным образом или одной из операций приложения уровня данных неявным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-122">For a SQL Server database to be treated as a DAC, it must be registered - either explicitly by a user operation, or implicitly by one of the DAC operations.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-123">После регистрации базы данных версия приложения уровня данных и другие свойства становятся метаданными базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-123">When a database is registered, the DAC version and other properties are recorded as part of the metadata of the database.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-124">И наоборот, база данных может быть незарегистрированной и не иметь свойств приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-124">Conversely, a database can also be unregistered and have its DAC properties removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-125">В общем средства приложения уровня данных можно использовать для чтения файлов пакета DAC, созданных средствами приложения уровня данных в предыдущих версиях SQL Server, а также для развертывания пакетов DAC в предыдущих версиях SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-125">In general, DAC tools are capable of reading DACPAC files generated by DAC tools from previous SQL Server versions, and can also deploy DACPAC's to previous versions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-126">Однако средства приложения уровня данных более ранних версий не могут читать файлы пакета DAC, созданные средствами приложения уровня данных более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-126">However, DAC tools from earlier versions cannot read DACPAC files generated by DAC tools from later versions.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-127">В частности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-127">Specifically:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-128">Операции приложения уровня данных появились в SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-128">DAC operations were introduced in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-129">Наряду с базами данных SQL Server 2008 R2, эти средства поддерживают создание файлов пакета DAC в базах данных SQL Server 2008, SQL Server 2005 и SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-129">In addition to SQL Server 2008 R2 databases, the tools support generation of DACPAC files from SQL Server 2008, SQL Server 2005 and SQL Server 2000 databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-130">Наряду с базами данных [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] эти средства, поставляемые в составе [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)], могут читать файлы пакета DAC, созданные средствами приложения уровня данных, поставляемых в составе SQL Server 2008 R2 или SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-130">In addition to [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] databases, the tools shipped with [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] can read DACPAC files generated by DAC tools shipped with SQL Server 2008 R2 or SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-131">В том числе базы данных SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008 и SQL Server 2005, но не SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-131">This includes databases from SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008, and SQL Server 2005, but not SQL Server 2000.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-132">Средства приложения уровня данных в SQL Server 2008 R2 не могут читать файлы DACPAC, созданные средствами из [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] или [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-132">DAC tools from SQL Server 2008 R2 cannot read DACPAC files generated by tools from [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] or  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-133">Пакет DAC — это файл Windows с расширением DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-133">A DACPAC is a Windows file with a .dacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-134">Этот файл имеет открытый формат, состоящий из нескольких XML-разделов, которые отображают сведения об исходном объекте пакета DAC, объектах базы данных и других характеристиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-134">The file supports an open format consisting of multiple XML sections representing details of the DACPAC origin, the objects in the database, and other characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-135">Опытный пользователь может распаковать файл с помощью служебной программы DacUnpack.exe, которая входит в состав продукта для подробного исследования каждого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-135">An advanced user can unpack the file using the DacUnpack.exe utility that ships with the product to inspect each section more closely.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-136">Для создания базы данных, в том числе с помощью развертывания пакета DAC, пользователь должен быть членом роли dbmanager или иметь разрешения CREATE DATABASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-136">The user must be a member of the dbmanager role or assigned CREATE DATABASE permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-137">Для удаления базы данных пользователь должен быть членом роли dbmanager или иметь разрешения DROP DATABASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-137">The user must be a member of the dbmanager role, or have been assigned DROP DATABASE permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="dac-tools"></a><span data-ttu-id="f859a-138">Средства приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-138">DAC Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="f859a-139">Файл DACPAC может свободно использоваться в нескольких средствах, поставляемых с [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-139">A DACPAC can be seamlessly used across multiple tools that ship with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f859a-140">Эти средства удовлетворяют потребности различных пользователей с помощью пакета DAC в качестве единицы взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-140">These tools address the requirements of different user personas using a DACPAC as the unit of interoperability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-141">Разработчик приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-141">Application Developer</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-142">Разработчик базы данных может использовать проект базы данных SQL Server Data Tools для проектирования базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-142">A database developer can use a SQL Server Data Tools database project to design a database.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-143">Успешное построение такого проекта приводит к созданию пакета DAC, который содержится в файле DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-143">A successful build of this project results in the generation of a DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-144">Кроме того, разработчик может импортировать пакет DAC в проект базы данных и продолжить конструирование базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-144">In addition, the developer can import a DACPAC into a database project and continue to design the database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-145">Средства SQL Server Data Tools также поддерживают локальные базы данных для изолированной разработки приложений баз данных на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-145">SQL Server Data Tools also supports a Local DB for unconnected, client-side database application development.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-146">Разработчик может сделать моментальный снимок этой локальной базы данных для создания пакета DAC, содержащегося в файле DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-146">The developer can take a snapshot of this local database to create DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-147">Независимо от этого разработчик может опубликовать проект базы данных непосредственно в базе данных даже без создания пакета DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-147">Independently, the developer can publish a database project directly to a database without even generating a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-148">Операция публикации подобна операции развертывания из других средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-148">The publish operation follows similar behavior as the deploy operation from other tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-149">Администратор баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-149">Database Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-150">Администратор базы данных может использовать среду SQL Server Management Studio для извлечения пакета DAC из существующей базы данных, а также для выполнения других операций приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-150">A DBA can use SQL Server Management Studio to extract a DACPAC from an existing database, and also perform other DAC operations.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-151">Кроме того, для операций приложения уровня данных администратор базы данных [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] может использовать портал управления SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-151">In addition, the DBA for a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] can use the Management Portal for SQL Azure for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-152">Независимые поставщики программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-152">Independent Software Vendor</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-153">Службы размещения и другие продукты управления данными SQL Server могут использовать API-интерфейс DACFx для операций приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-153">Hosting services and other data management products for SQL Server can use the DACFx API for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-154">ИТ-администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-154">IT Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f859a-155">Системные интеграторы и ИТ-администраторы могут использовать программу командной строки SqlPackage.exe для операций приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-155">IT systems integrators and administrators can use the SqlPackage.exe command line tool for DAC operations.</span></span>  
  
## <a name="dac-operations"></a><span data-ttu-id="f859a-156">Операции приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-156">DAC Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f859a-157">Приложение уровня данных поддерживает следующие операции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-157">A DAC supports the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-158">**ИЗВЛЕЧЕНИЕ** — пользователь может извлечь базу данных в DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-158">**EXTRACT** - the user can extract a database into a DACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-159">**РАЗВЕРТЫВАНИЕ** — пользователь может развернуть DACPAC на основном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-159">**DEPLOY** - the user can deploy a DACPAC to a host server.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-160">При развертывании из средств управления, например, среды SQL Server Management Studio или портала управления SQL Azure результирующая база данных на основном сервере будет неявно зарегистрирована в качестве приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-160">When the deployment is done from a manageability tool like SQL Server Management Studio or the Management Portal for SQL Azure, the resulting database in the host server is implicitly registered as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-161">**РЕГИСТРАЦИЯ** — пользователь может зарегистрировать базу данных в качестве приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-161">**REGISTER** - the user can register a database as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-162">**ОТМЕНА РЕГИСТРАЦИИ** — можно отменить регистрацию базы данных, ранее зарегистрированной в качестве приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-162">**UNREGISTER** - a database previously registered as a DAC can be unregistered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-163">**ОБНОВЛЕНИЕ** — база данных может быть обновлена с помощью DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-163">**UPGRADE** - a database can be upgraded using a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-164">Обновление обеспечивается даже для базы данных, которая не зарегистрирована ранее в качестве приложения уровня данных, но по мере выполнения обновления база данных будет зарегистрирована явным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-164">Upgrade is supported even on databases that are not previously registered as data-tier applications, but as a consequence of the upgrade, the database will be implicitly registered.</span></span>  
  
## <a name="backup-package-bacpac"></a><span data-ttu-id="f859a-165">Пакет резервного копирования (BACPAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-165">Backup Package (.bacpac)</span></span>  
 <span data-ttu-id="f859a-166">Пакет BAC — это артефакт, который инкапсулирует схему базы данных, а также хранящиеся в ней данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-166">A BACPAC is an artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-167">Пакет BAC — это файл Windows с расширением BACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-167">The BACPAC is a Windows file with a .bacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-168">Подобно DACPAC, формат файла BACPAC является открытым — содержимое схемы BACPAC идентично содержимому схемы DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-168">Similar to the DACPAC, the BACPAC file format is open - the schema contents of the BACPAC are identical to that of the DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-169">Данные хранятся в формате JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-169">The data is stored in JSON format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f859a-170">Пакеты DAC и BAC похожи, но предназначены для разных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-170">DACPAC and BACPAC are similar but they target different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-171">Пакет DAC осуществляет захват и развертывание схемы, включая обновление существующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-171">A DACPAC is focused on capturing and deploying schema, including upgrading an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-172">Основным вариантом использования пакета DACPAC является развертывание строго определенной схемы для разработки, тестирования, а затем рабочих сред, а также обратного захвата схемы производства и применения ее к средам тестирования и разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-172">The primary use case for a DACPAC is to deploy a tightly defined schema to development, test, and then production environments, and the reverse: capturing production's schema and applying it to back to test and development environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f859a-173">С другой стороны пакет BAC выполняет захват схемы и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-173">A BACPAC, on the other hand, is focused on capturing schema and data.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-174">Пакет BAC — это логический эквивалент резервной копии базы данных, он не может использоваться для обновления существующих баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-174">A BACPAC is the logical equivalent of a database backup and cannot be used to upgrade existing databases.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-175">В основном пакеты BAC используются для перемещения базы данных с одного сервера на другой или с локального сервера на облачный и для архивации существующих баз данных в открытом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-175">The primary use case for a BACPAC is to move a database from one server to another - or from a local server to the cloud - and archiving an existing database in an open format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f859a-176">Пакет BAC обеспечивает две основных операции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-176">A BACPAC supports two main operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-177">**ЭКСПОРТ** — пользователь может экспортировать схему и данные из базы данных в BACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-177">**EXPORT**- The user can export the schema and the data of a database to a BACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f859a-178">**ИМПОРТ** — пользователь может импортировать схему и данные в новую базу данных на основном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-178">**IMPORT** - The user can import the schema and the data into a new database in the host server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f859a-179">Обе эти возможности поддерживаются средствами управления базами данных: Серверная Management Studio, портал управления для SQL Azure и API DACFx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-179">Both these capabilities are supported by the database management tools: Server Management Studio, the Management Portal for SQL Azure, and the DACFx API.</span></span>  
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="f859a-180">Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-180">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f859a-181">Для создания базы данных, в том числе с помощью развертывания пакета приложения уровня данных, пользователь должен быть членом роли `dbmanager` или иметь разрешения `CREATE DATABASE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-181">You must be a member of the `dbmanager` role or assigned `CREATE DATABASE` permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-182">Для удаления базы данных пользователь должен быть членом роли `dbmanager` или иметь разрешения `DROP DATABASE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-182">You must be a member of the `dbmanager` role, or have been assigned `DROP DATABASE` permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="data-tier-application-tasks"></a><span data-ttu-id="f859a-183">Задачи приложений уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-183">Data-tier Application Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f859a-184">Описание задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-184">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="f859a-185">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-185">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="f859a-186">Описывает, как с помощью файла пакета DAC создать новый экземпляр DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-186">Describes how to use a DAC package file to create a new DAC instance.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-187">Развертывание приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-187">Deploy a Data-tier Application</span></span>](deploy-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-188">Описывает, как с помощью нового файла пакета DAC обновить экземпляр DAC до новой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-188">Describes how to use a new DAC package file to upgrade an instance to a new version of the DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-189">Обновление приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-189">Upgrade a Data-tier Application</span></span>](upgrade-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-190">Описывает порядок удаления экземпляра DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-190">Describes how to remove a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-191">Также можно отсоединить или удалить связанную базу данных или оставить ее без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-191">You can choose to also detach or drop the associated database, or leave the database intact.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-192">Удаление приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-192">Delete a Data-tier Application</span></span>](delete-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-193">Описывает процедуру просмотра состояния исправности развернутых DAC с помощью служебной программы SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-193">Describes how to view the health of currently deployed DACs by using the SQL Server Utility.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-194">Наблюдение за приложениями уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-194">Monitor Data-tier Applications</span></span>](data-tier-applications.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-195">Описывает способ создания BACPAC-файла, содержащего архив данных и метаданных из DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-195">Describes how to create a .bacpac file that contains an archive of the data and metadata in a DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-196">Экспорт приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-196">Export a Data-tier Application</span></span>](export-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-197">Описывает процедуру использования файла архива приложения уровня данных (BACPAC) для выполнения логического восстановления приложения уровня данных или для его переноса на другой экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] или [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-197">Describes how to use a DAC archive file (.bacpac) to either perform a logical restore of a DAC, or to migrate the DAC to another instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-198">Импорт файла BACPAC для создания новой пользовательской базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-198">Import a BACPAC File to Create a New User Database</span></span>](import-a-bacpac-file-to-create-a-new-user-database.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-199">Описывает процесс импорта BACPAC-файла для создания новой пользовательской базы данных на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-199">Describes how to import a BACPAC file to create a new user database within an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-200">Извлечение DAC из базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-200">Extract a DAC From a Database</span></span>](extract-a-dac-from-a-database.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-201">Описывает процедуру обновления существующей базы данных до экземпляра DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-201">Describes how to promote an existing database to be a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-202">Определение DAC строится и хранится в системной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-202">A DAC definition is built and stored in the system databases.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-203">Регистрация базы данных в качестве приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-203">Register a Database As a DAC</span></span>](register-a-database-as-a-dac.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-204">Описывает процесс анализа содержимого пакета DAC, а также действия, которые выполняет обновление DAC перед использованием пакета в рабочей системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-204">Describes how to review the contents of a DAC package and the actions a DAC upgrade will perform before using the package in a production system.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-205">Проверка пакета DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-205">Validate a DAC Package</span></span>](validate-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-206">Описывает процесс размещения содержимого пакета приложения уровня данных в папке, где администратор базы данных может следить за действиями DAC перед развертыванием приложения на рабочем сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-206">Describes how to place the contents of a DAC package into a folder where a database administrator can review what the DAC does before deploying it to a production server.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-207">Распаковка пакета DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-207">Unpack a DAC Package</span></span>](unpack-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="f859a-208">Описывает использование мастера для развертывания существующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-208">Describes how to use a wizard to deploy an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="f859a-209">Для выполнения развертывания мастер использует приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-209">The wizard uses DACs to perform the deployment.</span></span>|[<span data-ttu-id="f859a-210">Развертывание базы данных с помощью DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-210">Deploy a Database By Using a DAC</span></span>](deploy-a-database-by-using-a-dac.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f859a-211">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-211">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f859a-212">Поддержка приложений уровня данных для объектов и версий SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f859a-212">DAC Support For SQL Server Objects and Versions</span></span>](dac-support-for-sql-server-objects-and-versions.md)  
  
  
