---
title: Просмотр отчетов по настройке | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tuning reports [SQL Server]
ms.assetid: daee6143-269f-428b-8458-9a3e726d586c
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: b873175068daaba5a269af63a8c8ce1f4e1347a2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734781"
---
# <a name="viewing-tuning-reports"></a><span data-ttu-id="d90ef-102">Просмотр отчетов настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-102">Viewing Tuning Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="d90ef-103">В предыдущей практической работе этого учебника были рассмотрены скрипты [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , которые создают или сбрасывают объекты базы данных в рекомендациях помощника по настройке ядра СУБД, которые были созданы в сеансе настройки MySession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-103">In the previous practice of this lesson, you viewed the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that create or drop database objects in the Database Engine Tuning Advisor recommendations that were generated as a result of the MySession tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-104">Сеанс настройки MySession был создан в разделе [Tuning a Workload](lesson-1-1-tuning-a-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-104">The MySession tuning session was created in [Tuning a Workload](lesson-1-1-tuning-a-workload.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d90ef-105">Хотя очень полезно рассмотреть скрипты, которые можно использовать для применения результатов настройки, помощник по настройке ядра СУБД также предоставляет много полезных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-105">Although it is very useful to view the scripts that can be used to implement the tuning results, Database Engine Tuning Advisor also provides many useful reports that you can view.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-106">Эти отчеты содержат сведения о существующих структурах физического проектирования в настраиваемой базе данных, а также о рекомендуемых структурах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-106">These reports provide information about the existing physical design structures in the database you are tuning, and about the recommended structures.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-107">Отчеты настройки можно просмотреть, перейдя на вкладку **Отчеты** , как описано в следующей практической работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-107">The tuning reports can be viewed by clicking the **Reports** tab as described in the following practice.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-108">В этой практической работе используются сеансы настройки MySession и EvaluateMySession, которые были созданы упражнениях разделов [Tuning a Workload](lesson-1-1-tuning-a-workload.md) и [Viewing Tuning Recommendations](lesson-1-2-viewing-tuning-recommendations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-108">This practice uses the MySession and the EvaluateMySession tuning sessions that you created in [Tuning a Workload](lesson-1-1-tuning-a-workload.md) and in [Viewing Tuning Recommendations](lesson-1-2-viewing-tuning-recommendations.md).</span></span>  
  
### <a name="view-tuning-reports"></a><span data-ttu-id="d90ef-109">Просмотр отчетов настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-109">View tuning reports</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d90ef-110">Запустите помощник по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-110">Start Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-111">См. раздел [Запуск помощника по настройке ядра СУБД](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-111">See [Launching Database Engine Tuning Advisor](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-112">Убедитесь, что установлено подключение к тому же экземпляру служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который был использован во время предыдущих практических работ этого занятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-112">Make sure that you connect to the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that you used in previous practices of this lesson.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d90ef-113">Дважды щелкните сеанс **MySession** на панели **Монитор сеансов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-113">Double-click **MySession** in the **Session Monitor** pane.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-114">Помощник по настройке ядра СУБД загрузит сведения о сеансе из этого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-114">Database Engine Tuning Advisor loads the session information from this session.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d90ef-115">Перейдите на вкладку **Отчеты** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-115">Click the **Reports** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d90ef-116">На панели **Сводка по настройке** можно просмотреть сведения об этом сеансе настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-116">In the **Tuning Summary** pane, you can view information about this tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-117">Используйте полосу прокрутки, чтобы просмотреть содержимое панели полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-117">Use the scroll bar to view all of the pane contents.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-118">Обратите внимание на поля **Ожидаемый процент улучшений** и **Пространство, занятое рекомендацией**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-118">Note the **Expected percentage improvement** and the **Space used by recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-119">При настройке можно ограничить место для рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-119">It is possible to limit the space used by the recommendation when you set the tuning options.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-120">На вкладке **Параметры настройки** выберите **Дополнительные параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-120">On the **Tuning Options** tab, select **Advanced Options**.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-121">Установите флажок **Задавать макс. пространство для рекомендаций** и укажите в мегабайтах максимальное пространство, которое может использовать конфигурация рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-121">Check **Define max. space for recommendtaions** and specify in megabytes the maximum space a recommendation configuration can use.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-122">Для возврата в этот учебник нажмите кнопку **Назад** в окне справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-122">Use the **Back** button in your help browser to return to this tutorial.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d90ef-123">На панели **Отчеты о настройке** щелкните **Отчет о стоимости инструкций** в списке **Выбор отчета** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-123">In the **Tuning Reports** pane, click **Statement cost report** in the **Select report** list.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-124">Если необходимо больше места для просмотра отчета, перетащите границу панели **Монитор сеансов** влево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-124">If you need more space to view the report, drag the **Session Monitor** pane border to the left.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-125">У каждой инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , применяемой к таблице базы данных, есть своя стоимость применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-125">Each [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement that executes against a table in your database has a performance cost associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-126">Эта стоимость может быть уменьшена путем создания эффективных индексов для часто используемых столбцов таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-126">This performance cost can be reduced by creating effective indexes on frequently accessed columns in a table.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-127">Данный отчет показывает предполагаемую степень улучшения при выполнении рекомендации по настройке по сравнению с исходной стоимостью выполнения инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-127">This report shows the estimated percentage improvement between the original cost of executing a statement in the workload and the cost if the tuning recommendation is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-128">Обратите внимание, что количество данных, содержащихся в отчете, основано на размере и сложности рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-128">Note that the amount of information contained in the report is based on the length and complexity of the workload.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d90ef-129">Щелкните правой кнопкой мыши панель **Отчет о стоимости инструкций** в области сетки и выберите команду **Экспорт в файл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-129">Right-click the **Statement cost report** pane in the grid area, and click **Export to File**.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-130">Сохраните отчет как `MyReport` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-130">Save the report as `MyReport`.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-131">К имени файла будет автоматически добавлено расширение XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-131">An .xml extension is automatically appended to the file name.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-132">Файл MyReport.xml можно открыть в любом XML-редакторе или в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , чтобы просмотреть содержимое отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-132">You can open MyReport.xml in your favorite XML editor or in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to view the report contents.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d90ef-133">Вернитесь на вкладку **Отчеты** помощника по настройке ядра СУБД и снова щелкните правой кнопкой мыши область **Отчет о стоимости инструкций** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-133">Return to the **Reports** tab of Database Engine Tuning Advisor, and right-click the **Statement cost report** again.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-134">Просмотрите другие доступные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-134">Review the other options that are available.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-135">Обратите внимание, что можно менять шрифт просматриваемого отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-135">Note that you can change the font for the report you are viewing.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-136">Изменение шрифта повлияет и на другие страницы с вкладками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-136">Changing the font here also changes it on the other tabbed pages.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d90ef-137">Щелкните другие отчеты в списке **Выбор отчета** , чтобы ознакомиться с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-137">Click other reports in the **Select report** list to familiarize yourself with them.</span></span>  
  
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d90ef-138">Итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-138">Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="d90ef-139">Изучена вкладка **Отчеты** графического интерфейса помощника по настройке ядра СУБД для сеанса настройки MySession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-139">You have now explored the **Reports** tab of the Database Engine Tuning Advisor GUI for the MySession tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-140">Выполните эти шаги, чтобы ознакомиться с отчетами, созданными для сеанса настройки EvaluateMySession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-140">You can use these same steps to explore the reports that were generated for the EvaluateMySession tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="d90ef-141">Дважды щелкните сеанс **EvaluateMySession** на панели **Монитор сеансов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-141">Double-click **EvaluateMySession** in the **Session Monitor** pane to begin.</span></span>  
  
## <a name="next-lesson"></a><span data-ttu-id="d90ef-142">Следующее занятие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-142">Next Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d90ef-143">Урок 3. Использование служебной программы командной строки dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d90ef-143">Lesson 3: Using the dta Command Prompt Utility</span></span>](lesson-3-using-the-dta-command-prompt-utility.md)  
  
  
