---
title: Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/29/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing publication information
- publications [SQL Server replication], viewing information
- publications [SQL Server replication], Replication Monitor tasks
ms.assetid: 92e28a07-d6a7-461b-a0b3-bd9bc6afcbe5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 31b7dd27a6b11773e431d0ffc79a37926a64af2e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750720"
---
# <a name="view-information-and-perform-tasks-using-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="a48fb-102">Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-102">View information and perform tasks using Replication Monitor</span></span>
<span data-ttu-id="a48fb-103">Монитор репликации предоставляет ряд вкладок и параметров для просмотра сведений и выполнения различных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-103">Replication monitor provides a number of tabs and options to view information and perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-104">В этой статье описываются сведения, которые можно просматривать, и действия, которые можно выполнять с помощью монитора репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-104">This article describes the different things that can be viewed and accomplished when using Replication Monitor.</span></span>

## <a name="for-a-publication"></a><span data-ttu-id="a48fb-105">Для публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-105">For a Publication</span></span>

### <a name="view-information"></a><span data-ttu-id="a48fb-106">Просмотр сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-106">View information</span></span>

  <span data-ttu-id="a48fb-107">Монитор репликации содержит следующие вкладки, предоставляющие информацию о выбранной публикации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-107">Replication Monitor provides the following tabs that include information about the selected publication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-108">**Все подписки** . на этой вкладке отображаются сведения обо всех подписках на выбранную публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-108">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-109">**Агенты** . на этой вкладке отображаются сведения обо всех агентах, используемых публикацией:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-109">**Agents** -  This tab displays information about all agents used by a publication:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a48fb-110">Агент моментальных снимков, используемый всеми публикациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-110">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-111">Агент чтения журналов, используемый всеми публикациями транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-111">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-112">Агент чтения очереди, используемый публикациями транзакций, имеющих обновляемые посредством очередей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-112">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications that have queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-113">**Предупреждения** (для распространителей, на которых выполняется [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздние версии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-113">**Warnings** (for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>   
    -   <span data-ttu-id="a48fb-114">Эта вкладка позволяет задать предупреждения для агентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-114">This tab allows you to specify warnings and alerts for agents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-115">**Трассировочные токены** (только для репликации транзакций, для распространителей, использующих [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] или более позднюю версию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-115">**Tracer Tokens** (transactional replication only, for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a48fb-116">Эта вкладка позволяет измерять величину задержки между моментом фиксации транзакции на издателе и моментом фиксации соответствующей транзакции на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-116">This tab allows you to measure latency, the amount of time that elapses between a transaction being committed at the Publisher and the corresponding transaction being committed at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a48fb-117">Чтобы перейти к дополнительным сведениям о параметрах на каждой вкладке, щелкните вкладку на правой панели, а затем нажмите **Справка** в строке меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-117">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-118">Сведения о запуске монитора репликации см. в [этой статье](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-118">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="perform-tasks"></a><span data-ttu-id="a48fb-119">Выполнение задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-119">Perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="a48fb-120">Раскройте на левой панели группу издателей, раскройте издатель и выберите нужную публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-120">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="a48fb-121">Для просмотра и изменения свойств публикации щелкните публикацию правой кнопкой мыши, затем щелкните **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-121">To view and modify publication properties, right-click the publication, and then click **Properties**.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="a48fb-122">Для просмотра сведений о подписках щелкните вкладку **Все подписки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-122">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a48fb-123">Для просмотра и изменения свойств подписки щелкните подписку правой кнопкой мыши, затем щелкните **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-123">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-124">На этой вкладке можно также получить доступ к более подробным сведениям и выполнить задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-124">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a48fb-125">Чтобы просмотреть сведения об агентах, перейдите на вкладку **агенты** . На этой вкладке можно также получить доступ к более подробным сведениям и выполнить задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-125">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>    
5.  <span data-ttu-id="a48fb-126">Чтобы просмотреть сведения о предупреждениях и пороговых значениях агента, перейдите на вкладку **предупреждения** . Дополнительные сведения см. [в разделе Установка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-126">To view information about agent warnings and thresholds, click the **Warnings** tab. For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>   
6.  <span data-ttu-id="a48fb-127">Чтобы просмотреть сведения о трассировочных токенах, перейдите на вкладку **трассировочные токены** . Дополнительные сведения об использовании трассировочных токенов см. в разделе [Измерение задержки и проверка соединений для репликации транзакций](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-127">To view information about tracer tokens, click the **Tracer Tokens** tab. For more information about how to use tracer tokens, see [Measure Latency and Validate Connections for Transactional Replication](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="for-a-publisher"></a><span data-ttu-id="a48fb-128">Для издателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-128">For a Publisher</span></span>
  <span data-ttu-id="a48fb-129">Монитор репликации содержит следующие вкладки, на которых отображаются сведения о выбранном издателе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-129">Replication Monitor provides the following tabs that display information about the selected Publisher:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-130">**Публикации** . на этой вкладке отображаются сведения обо всех публикациях на выбранном издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-130">**Publications** - This tab displays information about all publications at the selected Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-131">**Список наблюдения за подписками** . Эта вкладка предназначена для отображения сведений о подписках из всех публикаций, доступных на выбранном издателе, с ошибками, предупреждениями или низкой производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-131">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-132">Эта вкладка не отображается для запущенных версий распространителей, предшествующих [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-132">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-133">Вкладка " **агенты** ". на этой вкладке отображаются подробные сведения об агентах и заданиях, используемых всеми типами репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-133">**Agents** tab - This tab displays detailed information about the agents and jobs that are used by all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-134">Эта вкладка также позволяет запускать и останавливать агенты и задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-134">The tab also allows you to start and stop each agent and job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a48fb-135">Чтобы просмотреть дополнительные сведения о параметрах каждой вкладки, щелкните вкладку на правой панели, а затем щелкните **Справка** в строке меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-135">To view more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-136">Сведения о запуске монитора репликации см. в [этой статье](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-136">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="a48fb-137">Просмотр сведений и выполнение задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-137">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="a48fb-138">Раскройте группу издателей на левой панели, затем щелкните издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-138">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="a48fb-139">Чтобы просмотреть сведения обо всех публикациях, щелкните вкладку **Публикации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-139">To view information about all publications, click the **Publications** tab.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="a48fb-140">Чтобы просмотреть сведения о подписках, перейдите на вкладку **Список наблюдения за подписками** . Эта вкладка также позволяет получать доступ к более подробным сведениям и выполнять следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-140">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab. You can also access more detailed information and perform tasks from this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-141">Для просмотра подробных сведений об агенте, связанном с подпиской, щелкните правой кнопкой мыши подписку, а затем выберите **Просмотреть сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-141">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-142">Чтобы просмотреть свойства подписки, щелкните правой кнопкой мыши подписку, а затем щелкните **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-142">To view the properties of a subscription, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-143">Чтобы синхронизировать принудительную подписку, щелкните правой кнопкой мыши подписку и выберите **Запустить синхронизацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-143">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-144">Чтобы повторно инициализировать подписку, щелкните правой кнопкой мыши подписку и выберите **Повторно инициализировать подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-144">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>   
4.  <span data-ttu-id="a48fb-145">Чтобы просмотреть сведения об агентах, перейдите на вкладку **Агенты** . На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-145">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-146">Чтобы просмотреть подробные сведения об агенте (например, информационные сообщения и возможные сообщения об ошибках), щелкните правой кнопкой мыши агент, а затем щелкните **Просмотреть сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-146">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-147">Чтобы просмотреть подробные сведения о задании, запустившем агента (например, расписание, описание шагов задания и т. п.), щелкните правой кнопкой мыши агент, а затем щелкните **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-147">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-148">Чтобы управлять профилями агентов, щелкните правой кнопкой мыши агент, затем выберите **Профиль агента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-148">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-149">Дополнительные сведения см. в статье [Работа с профилями агента репликации](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-149">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-150">Чтобы запустить агент, который еще не запущен, щелкните правой кнопкой мыши этот агент, а затем щелкните **Запустить агент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-150">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-151">Чтобы остановить агент, который запущен, щелкните правой кнопкой мыши этот агент, а затем щелкните **Остановить агент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-151">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  
  
## <a name="for-a-subscription"></a><span data-ttu-id="a48fb-152">Для подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-152">For a Subscription</span></span> 

  <span data-ttu-id="a48fb-153">Монитор репликации содержит следующие вкладки, на которых отображаются сведения о подписках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-153">Replication Monitor provides the following tabs that include information about subscriptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-154">**Все подписки** . на этой вкладке отображаются сведения обо всех подписках на выбранную публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-154">**All Subscriptions** -  This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-155">**Список наблюдения за подписками** . Эта вкладка предназначена для отображения сведений о подписках из всех публикаций, доступных на выбранном издателе, с ошибками, предупреждениями или низкой производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-155">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-156">Эта вкладка не отображается для запущенных версий распространителей, предшествующих [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-156">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a48fb-157">Чтобы перейти к дополнительным сведениям о параметрах на каждой вкладке, щелкните вкладку на правой панели, а затем нажмите **Справка** в строке меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-157">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-158">Сведения о запуске монитора репликации см. в [этой статье](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-158">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="all-subscriptions-tab"></a><span data-ttu-id="a48fb-159">Вкладка "все подписки"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-159">All subscriptions tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a48fb-160">Раскройте на левой панели группу издателей, раскройте издатель и выберите нужную публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-160">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="a48fb-161">Для просмотра сведений о подписках щелкните вкладку **Все подписки** . Для просмотра только подписок, находящихся в заданном состоянии, например синхронизирующихся, выберите параметр из раскрывающегося списка **Показать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-161">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab. To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>   
3.  <span data-ttu-id="a48fb-162">Для просмотра и изменения свойств подписки щелкните подписку правой кнопкой мыши, затем щелкните **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-162">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-163">На этой вкладке можно также получить доступ к более подробным сведениям и выполнить задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-163">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="subscription-watch-list-tab"></a><span data-ttu-id="a48fb-164">Вкладка "Список наблюдения за подписками"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-164">Subscription Watch List tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a48fb-165">Раскройте группу издателей на левой панели, затем щелкните издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-165">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="a48fb-166">Чтобы просмотреть сведения о подписках, перейдите на вкладку **Список наблюдения за подписками** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-166">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="a48fb-167">Выберите тип подписки для отображения из раскрывающегося списка **Показать подписки \<SubscriptionType>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-167">Select the type of subscription to display from the **Show \<SubscriptionType> Subscriptions** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-168">Для просмотра только подписок, находящихся в заданном состоянии, например синхронизирующихся, выберите параметр из раскрывающегося списка **Показать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-168">To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>    
4.  <span data-ttu-id="a48fb-169">Для просмотра и изменения свойств подписки щелкните подписку правой кнопкой мыши, затем щелкните **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-169">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-170">На этой вкладке можно также получить доступ к более подробным сведениям и выполнить задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-170">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  

## <a name="for-publication-agents"></a><span data-ttu-id="a48fb-171">Для агентов публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-171">For Publication Agents</span></span>

  <span data-ttu-id="a48fb-172">Монитор репликации содержит вкладку **Агенты** , на которой приведены сведения об агентах, связанных с выбранной публикацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-172">Replication Monitor provides the **Agents** tab, which includes information about the agents associated with the selected publication.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-173">Агент распространения и агент слияния связаны с подписками. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-173">The Distribution Agent and Merge Agent are associated with subscriptions; for more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a48fb-174">На этой вкладке отображаются сведения о следующих агентах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-174">This tab displays information about the following agents:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a48fb-175">Агент моментальных снимков, используемый всеми публикациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-175">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a48fb-176">Агент чтения журналов, используемый всеми публикациями транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-176">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="a48fb-177">Агент чтения очереди, используемый публикациями транзакций, активированными для подписок, обновляемых посредством очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-177">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications enabled for queued updating subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a48fb-178">Чтобы просмотреть дополнительные сведения о параметрах, доступных на этой вкладке, выберите пункт **Справка** в главном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-178">To view more information about the options on this tab, click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-179">Сведения о запуске монитора репликации см. в [этой статье](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-179">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="a48fb-180">Просмотр сведений и выполнение задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-180">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="a48fb-181">Раскройте на левой панели группу издателей, раскройте издатель и выберите нужную публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-181">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="a48fb-182">Перейдите на вкладку **Агенты** для просмотра сведений об агентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-182">Click the **Agents** tab to view information about agents.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-183">На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-183">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a48fb-184">Чтобы просмотреть подробные сведения об агенте (например, информационные сообщения и возможные сообщения об ошибках), щелкните правой кнопкой мыши агент, а затем щелкните **Просмотреть сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-184">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-185">Чтобы просмотреть подробные сведения о задании, запустившем агента (например, расписание, описание шагов задания и т. п.), щелкните правой кнопкой мыши агент, а затем щелкните **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-185">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-186">Чтобы управлять профилями агентов, щелкните правой кнопкой мыши агент, затем выберите **Профиль агента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-186">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-187">Дополнительные сведения см. в статье [Работа с профилями агента репликации](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-187">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="a48fb-188">Чтобы запустить агент, который еще не запущен, щелкните правой кнопкой мыши этот агент, а затем щелкните **Запустить агент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-188">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>  
      -   <span data-ttu-id="a48fb-189">Чтобы остановить агент, который запущен, щелкните правой кнопкой мыши этот агент, а затем щелкните **Остановить агент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-189">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  

## <a name="for-subscription-agents"></a><span data-ttu-id="a48fb-190">Для агентов подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-190">For Subscription Agents</span></span>

### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="a48fb-191">Просмотр сведений и выполнение задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-191">View Information and Perform Tasks</span></span>
  <span data-ttu-id="a48fb-192">Монитор репликации содержит две вкладки, которые предоставляют доступ к сведениям об агентах, связанных с подпиской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-192">Replication Monitor provides two tabs that allow access to information about the agent(s) associated with a subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-193">**Все подписки** . на этой вкладке отображаются сведения обо всех подписках на выбранную публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-193">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a48fb-194">**Список наблюдения за подписками** . Эта вкладка предназначена для отображения сведений о подписках из всех публикаций, доступных на выбранном издателе, с ошибками, предупреждениями или низкой производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-194">**Subscription Watch List** -  This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-195">Эта вкладка не отображается для запущенных версий распространителей, предшествующих [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-195">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a48fb-196">Чтобы перейти к дополнительным сведениям о параметрах на каждой вкладке, щелкните вкладку на правой панели, а затем нажмите **Справка** в строке меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-196">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-197">Сведения о запуске монитора репликации см. в [этой статье](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-197">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="a48fb-198">Просмотр сведений и выполнение задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-198">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="a48fb-199">Раскройте на левой панели группу издателей, раскройте издатель и выберите нужную публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-199">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="a48fb-200">Щелкните вкладку **Все подписки** для просмотра сведений о подписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-200">Click the **All Subscriptions** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-201">На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-201">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a48fb-202">Для просмотра подробных сведений об агенте, связанном с подпиской, щелкните правой кнопкой мыши подписку, а затем выберите **Просмотреть сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-202">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-203">Подробные сведения включают: журнал агента и сообщения об ошибках, статистику производительности для репликации транзакций, а также статистику синхронизации на уровне статей для репликации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-203">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="a48fb-204">Вкладки в открываемом окне сведений зависят от типа подписки: для подписок на моментальные снимки это вкладка **Журнал операций от распространителя к подписчику**; для подписок на публикацию транзакций это вкладки **Журнал операций от издателя к распространителю**, **Журнал операций от распространителя к подписчику**и **Нераспространенные команды**; для подписок на публикацию слиянием это вкладка **Журнал синхронизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-204">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Undistributed Commands**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-205">Чтобы синхронизировать принудительную подписку, щелкните правой кнопкой мыши подписку и выберите **Запустить синхронизацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-205">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-206">Чтобы повторно инициализировать подписку, щелкните правой кнопкой мыши подписку и выберите **Повторно инициализировать подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-206">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-207">Для проверки одиночной подписки на публикацию слиянием щелкните правой кнопкой мыши подписку и выберите **Проверить подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-207">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-208">Для проверки всех подписок на публикацию слиянием щелкните правой кнопкой мыши публикацию и выберите **Проверить все подписки**. Для проверки всех подписок на публикацию транзакций щелкните правой кнопкой мыши публикацию и выберите **Проверить подписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-208">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-209">Чтобы управлять профилями агентов, щелкните правой кнопкой мыши агент, затем выберите **Профиль агента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-209">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-210">Дополнительные сведения см. в статье [Работа с профилями агента репликации](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-210">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="a48fb-211">Просмотр сведений и выполнение задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-211">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="a48fb-212">Раскройте группу издателей на левой панели, затем щелкните издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-212">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="a48fb-213">Щелкните вкладку **Список наблюдения за подписками** для просмотра сведений о подписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-213">Click the **Subscription Watch List** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-214">На этой вкладке можно также просмотреть другие подробные сведения и выполнить дополнительные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-214">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-215">Для просмотра подробных сведений об агенте, связанном с подпиской, щелкните правой кнопкой мыши подписку, а затем выберите **Просмотреть сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-215">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-216">Подробные сведения включают: журнал агента и сообщения об ошибках, статистику производительности для репликации транзакций, а также статистику синхронизации на уровне статей для репликации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-216">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="a48fb-217">Вкладки в открываемом окне сведений зависят от типа подписки: для подписок на моментальные снимки это вкладка **Журнал операций от распространителя к подписчику**; для подписок на публикацию транзакций это вкладки **Журнал операций от издателя к распространителю**, **Журнал операций от распространителя к подписчику**и **Производительность**; для подписок на публикацию слиянием это вкладка **Журнал синхронизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-217">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Performance**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-218">Чтобы синхронизировать принудительную подписку, щелкните правой кнопкой мыши подписку и выберите **Запустить синхронизацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-218">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-219">Чтобы повторно инициализировать подписку, щелкните правой кнопкой мыши подписку и выберите **Повторно инициализировать подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-219">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-220">Для проверки одиночной подписки на публикацию слиянием щелкните правой кнопкой мыши подписку и выберите **Проверить подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-220">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-221">Для проверки всех подписок на публикацию слиянием щелкните правой кнопкой мыши публикацию и выберите **Проверить все подписки**. Для проверки всех подписок на публикацию транзакций щелкните правой кнопкой мыши публикацию и выберите **Проверить подписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-221">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="a48fb-222">Чтобы управлять профилями агентов, щелкните правой кнопкой мыши агент, затем выберите **Профиль агента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-222">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="a48fb-223">Дополнительные сведения см. в статье [Работа с профилями агента репликации](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-223">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a48fb-224">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a48fb-225">[Просмотр и изменение свойств публикации](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-225">[View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a48fb-226">Наблюдение за репликацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48fb-226">Monitoring Replication</span></span>](../monitoring-replication.md)  
  