---
title: Экспорт и импорт баз знаний DQS с помощью DQSInstaller.exe | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8234c63b-a018-4e55-8184-9a6bdf03274d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 64a8feb7bfded742da7563642b07181166fcbeab
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736788"
---
# <a name="export-and-import-dqs-knowledge-bases-using-dqsinstallerexe"></a><span data-ttu-id="31a7a-102">Export and Import DQS Knowledge Bases Using DQSInstaller.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-102">Export and Import DQS Knowledge Bases Using DQSInstaller.exe</span></span>
  <span data-ttu-id="31a7a-103">Для существующей установки DQS все базы знаний на сервере [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] вы можете экспортировать в файл резервной копии DQS (DQSB) одновременно, а затем использовать файл DQSB для одновременного импорта всех баз знаний на другой сервер [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] посредством запуска файла DQSInstaller.exe из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-103">For an existing installation of DQS, you can export all the knowledge bases in your [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] to a DQS backup file (.dqsb) at once, and then later use the .dqsb file to import all the knowledge bases to a different [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] at once by running the DQSInstaller.exe file from the command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-104">Дополнительные сведения о запуске DQSInstaller.exe из командной строки см. в подразделе [Запуск DQSInstaller.exe из командной строки](run-dqsinstaller-exe-to-complete-data-quality-server-installation.md#CommandPrompt) раздела [Запуск файла DQSInstaller.exe для завершения установки сервера служб DQS](run-dqsinstaller-exe-to-complete-data-quality-server-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-104">For more information about running DQSInstaller.exe from the command prompt, see [Run DQSInstaller.exe from Command Prompt](run-dqsinstaller-exe-to-complete-data-quality-server-installation.md#CommandPrompt) in [Run DQSInstaller.exe to Complete Data Quality Server Installation](run-dqsinstaller-exe-to-complete-data-quality-server-installation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31a7a-105">Эта функция позволяет создать резервную копию *всех* баз знаний на сервере [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] одновременно без необходимости экспортировать каждую из баз знаний в DQS-файл по отдельности с помощью [!INCLUDE[ssDQSClient](../../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-105">This feature enables you to take a backup of *all* your knowledge bases in [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] at once without having to individually export each knowledge base to a .dqs file by using [!INCLUDE[ssDQSClient](../../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-106">Аналогичным образом вы можете импортировать *все* базы знаний из файла резервной копии на другой сервер [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] одновременно, не импортируя каждую из баз знаний по отдельности из DQS-файла с помощью [!INCLUDE[ssDQSClient](../../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-106">Similarly, you can import *all* the knowledge bases from the backup file into another [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] at once without having to individually import each knowledge base from a .dqs file by using [!INCLUDE[ssDQSClient](../../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-107">Это особенно полезно при создании и восстановлении резервных копий баз знаний, когда выполняется удаление сервера [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] на одном компьютере и его повторная установка на другом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-107">This is particularly useful for backing up and restoring your knowledge bases when you are uninstalling [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] on a computer, and then reinstalling it on a different computer.</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-108">Все базы знаний в существующей установке [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] несложно экспортировать в файл резервной копии DQS (.dqsb), а затем импортировать все базы знаний из файла резервной копии после установки [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] на другом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-108">You can easily export all the knowledge bases in an existing installation of [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] to a DQS backup file (.dqsb), and then import all the knowledge bases from the backup file after installing [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] on a different computer.</span></span>  
  
##  <a name="exporting-knowledge-bases-to-dqsb-file"></a><a name="export"></a><span data-ttu-id="31a7a-109">Экспорт баз знаний в файл. dqsb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-109">Exporting Knowledge Bases to .dqsb File</span></span>  
 <span data-ttu-id="31a7a-110">Все базы знаний из существующего сервера [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] вы можете экспортировать в любое время, в том числе и при удалении [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-110">You can export all the knowledge bases in the existing [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] at any time or while uninstalling [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31a7a-111">Для экспорта всех баз знаний на сервере [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] в файл резервной копии DQS (.dqsb) запустите программу DQSInstaller.exe с параметром `exportkbs` из командной строки, введя полный путь к файлу и имя файла, в который будут экспортированы базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-111">To export all the knowledge bases in a [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] to a DQS backup file (.dqsb), run DQSInstaller.exe with the `exportkbs` parameter from the command prompt, along with the full path and file name where you want to export the knowledge bases.</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-112">Например, для экспорта всех баз знаний в файл DQSBackup.dqsb на диске C: выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-112">For example, to export all the knowledge bases to the DQSBackup.dqsb file in the C: drive:</span></span>  
  
    ```  
    dqsinstaller.exe -exportkbs c:\DQSBackup.dqsb  
    ```  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="31a7a-113">Если файл с указанным именем уже существует в заданном расположении, установщик запрашивает разрешения на то, перезаписать ли файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-113">If the provided file name already exists at the specified location, the installer prompts you whether to overwrite the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31a7a-114">Для экспорта всех баз знаний в файл резервной копии DQS при удалении [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)]запустите программу DQSInstaller.exe с параметром `uninstall` из командной строки, задав полный путь к файлу и имя файла, в который следует экспортировать базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-114">To export all the knowledge bases to a DQS backup file while uninstalling [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)], run DQSInstaller.exe with the `uninstall` parameter from the command prompt, along with the full path and file name where you want to export the knowledge bases.</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-115">Например, для экспорта всех баз знаний в файл DQSBackup.dqsb на диске C: и последующего удаления [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)]выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-115">For example, to export all the knowledge bases to the DQSBackup.dqsb file in the C: drive, and then uninstall [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)]:</span></span>  
  
    ```  
    dqsinstaller.exe -uninstall c:\DQSBackup.dqsb  
    ```  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="31a7a-116">Если при удалении [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] в параметре командой строки `uninstall` не будут указаны полные путь к файлу и имя файла резервной копии DQS, то отображается сообщение, которое предупреждает об удалении всех баз знаний и позволяет определить, продолжить ли процесс удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-116">If you do not specify the full path and file name of the DQS backup file while uninstalling [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] from the command prompt using the `uninstall` parameter, a message is displayed stating that all the knowledge bases will be deleted, and allows you to choose whether to continue with the uninstall process.</span></span>  
  
##  <a name="importing-knowledge-bases-from-dqsb-file"></a><a name="import"></a><span data-ttu-id="31a7a-117">Импорт баз знаний из файла. dqsb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-117">Importing Knowledge Bases from .dqsb File</span></span>  
 <span data-ttu-id="31a7a-118">После завершения установки [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] вы можете импортировать все базы знаний из файла резервной копии DQS (.dqsb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-118">You can import all the knowledge bases from a DQS backup file (.dqsb) after completing the [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-119">Для импорта баз знаний необходим допустимый файл резервной копии DQS (.dqsb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-119">To import knowledge bases, you must have a valid DQS backup file (.dqsb).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31a7a-120">Запустите программу DQSInstaller.exe с параметром `importkbs` из командной строки, задав полный путь к файлу и имя файла, из которого следует импортировать базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-120">Run the DQSInstaller.exe file with the `importkbs` parameter from the command prompt, along with the full path and file name from where you want to import the knowledge bases.</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-121">Например, для импорта всех баз знаний из файла DQSBackup.dqsb на диске C: выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-121">For example, to import all the knowledge bases from the DQSBackup.dqsb file in the C: drive:</span></span>  
  
```  
dqsinstaller.exe -importkbs c:\DQSBackup.dqsb  
```  
  
 <span data-ttu-id="31a7a-122">Если в [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] имеются существующие базы знаний с теми же именами, что и у импортируемых баз данных, к именам импортируемых баз данных будет добавлен символ подчеркивания (_) и целочисленное значение, отсчитываемое от единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-122">If there are existing knowledge bases in your [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)] with the same name as the ones you are importing, the names of the imported knowledge bases will be appended with an underscore (_) followed by an integer value starting with 1.</span></span> <span data-ttu-id="31a7a-123">Например, если повторяется домен "CompanyName", то импортируемый домен получит имя "CompanyName_1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-123">For example, if the "CompanyName" domain is duplicate, the imported domain name will be "CompanyName_1."</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="31a7a-124">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-124">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="31a7a-125">[Запуск DQSInstaller.exe для завершения установки сервера Data Quality Server](run-dqsinstaller-exe-to-complete-data-quality-server-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-125">[Run DQSInstaller.exe to Complete Data Quality Server Installation](run-dqsinstaller-exe-to-complete-data-quality-server-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31a7a-126">[Install Data Quality Services](install-data-quality-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-126">[Install Data Quality Services](install-data-quality-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31a7a-127">[Экспорт базы знаний в файл DQS](../export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-127">[Export a Knowledge Base to a .dqs File](../export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="31a7a-128">Импорт базы знаний из файла .dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a7a-128">Import a Knowledge Base from a .dqs File</span></span>](../import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md)  
  
  
