---
title: IBCPSession::BCPColFmt (OLE DB) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
api_name:
- IBCPSession::BCPColFmt (OLE DB)
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- BCPColFmt method
ms.assetid: 2852f4ba-f1c6-4c4c-86b2-b77e4abe70de
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: d60fa5dc93473f477926719cdcc05d13e72d8fd1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739830"
---
# <a name="ibcpsessionbcpcolfmt-ole-db"></a><span data-ttu-id="5b1a7-102">IBCPSession::BCPColFmt (OLE DB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-102">IBCPSession::BCPColFmt (OLE DB)</span></span>
  <span data-ttu-id="5b1a7-103">Создает привязку между переменными программы и столбцами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-103">Creates a binding between program variables and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] columns.</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="5b1a7-104">Синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-104">Syntax</span></span>  
  
```  
  
HRESULT BCPColFmt(   
DBORDINALidxUserDataCol,  
inteUserDataType,  
intcbIndicator,  
intcbUserData,  
BYTE *pbUserDataTerm,  
intcbUserDataTerm,  
DBORDINALidxServerCol);  
```  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="5b1a7-105">Remarks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-105">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-106">Метод **BCPColFmt** используется для создания привязки между полями файла данных BCP и столбцами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-106">The **BCPColFmt** method is used to create a binding between BCP data file fields and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] columns.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-107">В качестве параметров он принимает длину, тип, признак конца и длину префикса столбца, а также задает каждое из этих свойств для отдельных полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-107">It takes in the length, type, terminator, and prefix length of a column as parameters and sets each of these properties for individual fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-108">Если пользователь работает в интерактивном режиме, этот метод вызывается дважды для каждого столбца: один раз, чтобы задать формат столбца согласно значениям по умолчанию (которые соответствуют типу столбца на сервере), а второй раз, чтобы задать формат согласно типу столбца, выбранному клиентом в интерактивном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-108">If the user chooses interactive mode, this method is called twice; once to set the column format according to the default values (which are according to the type of the server column), and once to set the format according to the column type of the choice of the client chosen during interactive mode, for each column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-109">В неинтерактивном режиме этот метод вызывается только один раз для каждого столбца, чтобы задать ему символьный или собственный тип, а также задать признаки конца столбца и строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-109">In non-interactive modes, it is called only once per column to set the type of each column to character or native type, and to set the column and row terminators.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-110">При помощи метода **BCPColFmt** можно указывать формат файла пользователя для операций массового копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-110">The **BCPColFmt** method allows you to specify the user-file format for bulk copies.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-111">Формат для массового копирования состоит из следующих частей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-111">For bulk copy, a format contains the following parts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1a7-112">Сопоставление полей файла пользователя со столбцами базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-112">A mapping from user-file fields to database columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1a7-113">Тип данных каждого поля в файле пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-113">The data type of each user-file field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1a7-114">Длина дополнительного признака для каждого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-114">The length of the optional indicator for each field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1a7-115">Максимальная длина данных в каждом поле файла пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-115">The maximum length of data per user-file field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1a7-116">Дополнительная последовательность байтов, служащая признаком конца для каждого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-116">The optional terminating byte sequence for each field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1a7-117">длина дополнительной последовательности байт, служащей признаком конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-117">The length of the optional terminating byte sequence.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-118">При каждом вызове метода **BCPColFmt** задается формат для одного поля в файле пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-118">Each call to **BCPColFmt** specifies the format for one user-file field.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-119">Например, чтобы изменить значения по умолчанию трех полей в файле данных пользователя, состоящем из пяти полей, сначала вызовите метод `BCPColumns(5)`, а затем метод **BCPColFmt** пять раз и в трех из этих вызовов задайте нужный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-119">For example, to change the default settings for three fields in a five-field user data file, first call `BCPColumns(5)`, and then call **BCPColFmt** five times, with three of those calls setting your custom format.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-120">При оставшихся двух вызовах для параметра *eUserDataType* установите значение BCP_TYPE_DEFAULT, а параметрам *cbIndicator*, *cbUserData*и *cbUserDataTerm* присвойте значения 0, BCP_VARIABLE_LENGTH и 0 соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-120">For the remaining two calls, set *eUserDataType* to BCP_TYPE_DEFAULT, and set *cbIndicator*, *cbUserData*, and *cbUserDataTerm* to 0, BCP_VARIABLE_LENGTH, and 0 respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-121">Эта процедура копирует все пять столбцов. Для трех применяется заданный измененный формат, а для двух оставшихся — формат по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-121">This procedure copies all five columns, three with your customized format and two with the default format.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5b1a7-122">Необходимо вызывать метод [IBCPSession::BCPColumns](ibcpsession-bcpcolumns-ole-db.md) перед любым вызовом метода **BCPColFmt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-122">The [IBCPSession::BCPColumns](ibcpsession-bcpcolumns-ole-db.md) method must be called before any calls to **BCPColFmt**.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-123">Метод **BCPColFmt** необходимо вызывать по одному разу для каждого столбца из файла пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-123">You must call **BCPColFmt** once for each column in the user file.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-124">При вызове метода **BCPColFmt** более одного раза для любого столбца из файла пользователя возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-124">Calling **BCPColFmt** more than once for any user-file column causes an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-125">Копировать все данные из файла пользователя в таблицу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-125">You do not have to copy all of the data in a user file to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-126">Чтобы пропустить столбец, укажите формат данных для этого столбца, установив параметр idxServerCol в значение 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-126">To skip a column, specify the format of the data for the column setting the idxServerCol parameter to 0.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-127">Чтобы поле было пропущено, по-прежнему необходимо добавить все необходимые данные для метода, чтобы он работал правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-127">In order to skip a field, you still need all the information for the method to work correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-128">**Примечание**. С помощью функции [IBCPSession::BCPWriteFmt](ibcpsession-bcpwritefmt-ole-db.md) можно сохранить спецификацию формата, предоставленную с помощью метода **BCPColFmt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-128">**Note** The [IBCPSession::BCPWriteFmt](ibcpsession-bcpwritefmt-ole-db.md) function can be used to persist the format specification provided through **BCPColFmt**.</span></span>  
  
## <a name="arguments"></a><span data-ttu-id="5b1a7-129">Аргументы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-129">Arguments</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-130">*idxUserDataCol*[in]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-130">*idxUserDataCol*[in]</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-131">Индекс поля из файла данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-131">Index of field in the user's data file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-132">*eUserDataType*[in]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-132">*eUserDataType*[in]</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-133">Тип данных поля из файла данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-133">The data type of field in the user's data file.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-134">Допустимые типы данных приведены в файле заголовка собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (sqlncli.h) в формате BCP_TYPE_XXX, например BCP_TYPE_SQLINT4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-134">The data types available are listed in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client header file (sqlncli.h) with BCP_TYPE_XXX format, for example, BCP_TYPE_SQLINT4.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-135">Если задано значение BCP_TYPE_DEFAULT, поставщик попытается использовать тот же тип, к которому принадлежит столбец таблицы или представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-135">If the BCP_TYPE_DEFAULT value is specified, the provider tries to use the same type as the table or view column type.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-136">Для операций с массовым копированием из [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и в файл, если `eUserDataType` аргумент имеет BCP_TYPE_SQLDECIMAL или BCP_TYPE_SQLNUMERIC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-136">For bulk copy operations out of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and into a file when the `eUserDataType` argument is BCP_TYPE_SQLDECIMAL or BCP_TYPE_SQLNUMERIC:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1a7-137">Если тип исходного столбца отличается от decimal и numeric, то используются точность и масштаб по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-137">If the source column is not decimal or numeric, the default precision and scale are used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1a7-138">Если исходный столбец имеет тип decimal или numeric, то используются точность и масштаб исходного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-138">If the source column is decimal or numeric, the precision and scale of the source column are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-139">*cbIndicator*[in]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-139">*cbIndicator*[in]</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-140">Длина префикса поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-140">Prefix length for the field.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-141">По умолчанию — BCP_PREFIX_DEFAULT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-141">The default is BCP_PREFIX_DEFAULT.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-142">Допустимая длина префикса — 0, 1, 2, 4 или 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-142">The valid lengths for the prefix are 0, 1, 2, 4 and 8.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-143">Размер префикса 8 чаще всего используется для указания на то, что поле является фрагментированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-143">A prefix size of 8 is most commonly used to indicate that the field is chunked.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-144">Фрагментация используется для повышения эффективности массового копирования столбцов типов с большими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-144">This is used for efficiently bulk copying large value type columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-145">*cbUserData*[in]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-145">*cbUserData*[in]</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-146">Максимальная длина в байтах данных этого поля в файле пользователя без учета длины любого признака длины или признака конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-146">The maximum length, in bytes, of this field's data in the user file, not including the length of any length indicator or terminator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-147">Значение `cbUserData` BCP_LENGTH_NULL указывает, что все значения в полях файла данных имеют значение или должны быть равны NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-147">Setting `cbUserData` to BCP_LENGTH_NULL indicates that all values in the data file fields are, or should be set to NULL.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-148">Значение `cbUserData` BCP_LENGTH_VARIABLE указывает, что система должна определить длину данных для каждого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-148">Setting `cbUserData` to BCP_LENGTH_VARIABLE indicates that the system should determine the length of data for each field.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-149">Для некоторых полей это может означать, что создаваемые признаки длины и допустимости значений NULL предваряют данные при копировании из [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]или ожидается наличие этих признаков в данных, копируемых в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-149">For some fields, this could mean that a length/null indicator is generated to precede data on a copy from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or that the indicator is expected in data copied to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-150">Для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] символьных и двоичных типов данных `cbUserData` может быть BCP_LENGTH_VARIABLE, BCP_LENGTH_NULL, 0 или некоторое положительное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-150">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] character and binary data types, `cbUserData` can be BCP_LENGTH_VARIABLE, BCP_LENGTH_NULL, 0, or some positive value.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-151">Если `cbUserData` имеет значение BCP_LENGTH_VARIABLE, система использует либо индикатор длины, если он присутствует, либо последовательность признаков конца для определения длины данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-151">If `cbUserData` is BCP_LENGTH_VARIABLE, the system uses either the length indicator, if present, or a terminator sequence to determine the length of the data.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-152">Если задан и признак длины, и последовательность признака конца, то при массовом копировании используется значение, применение которого вызывает копирование данных наименьшего объема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-152">If both a length indicator and a terminator sequence are supplied, bulk copy uses the one that results in the least amount of data being copied.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-153">Если `cbUserData` имеет значение BCP_LENGTH_VARIABLE, то типом данных является [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] символьный или двоичный тип, и если не указан ни индикатор длины, ни последовательность признака конца, система возвращает сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-153">If `cbUserData` is BCP_LENGTH_VARIABLE, the data type is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] character or binary type, and if neither a length indicator nor a terminator sequence is specified, the system returns an error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-154">Если `cbUserData` значение равно 0 или положительное, система использует `cbUserData` максимальную длину данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-154">If `cbUserData` is 0 or a positive value, the system uses `cbUserData` as the maximum data length.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-155">Однако если в дополнение к положительному значению `cbUserData` указан индикатор длины или последовательность признака конца, система определяет длину данных с помощью метода, который приводит к наименьшему объему копируемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-155">However, if, in addition to a positive `cbUserData`, a length indicator or terminator sequence is provided, the system determines the data length by using the method that results in the least amount of data being copied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-156">`cbUserData`Значение представляет число байтов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-156">The `cbUserData` value represents the count of bytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-157">Если символьные данные представлены расширенными символами Юникода, то положительное `cbUserData` значение параметра представляет число символов, умноженное на размер каждого символа (в байтах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-157">If character data is represented by Unicode wide characters, then a positive `cbUserData` parameter value represents the number of characters multiplied by the size, in bytes, of each character.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-158">*pbUserDataTerm*[size_is][in]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-158">*pbUserDataTerm*[size_is][in]</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-159">Последовательность с признаком конца, которая должна использоваться для поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-159">The terminator sequence to be used for the field.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-160">Этот параметр предназначен главным образом для символьных типов данных, поскольку все другие типы имеют фиксированную длину или, как в случае с двоичными данными, требуют наличия признака длины, в котором записано точное число присутствующих байтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-160">This parameter is useful mainly for character data types because all other types are of fixed length or, in the case of binary data, require an indicator of length to accurately record the number of bytes present.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-161">Чтобы исключить обработку признака конца в извлекаемых данных или указать, что данные в файле пользователя не имеют признака конца, установите этот параметр в значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-161">To avoid terminating extracted data, or to indicate that data in a user file is not terminated, set this parameter to NULL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-162">Если для столбца файла пользователя используется несколько способов задания длины (например, признак конца и признак длины или признак конца и максимальная длина столбца), то для массового копирования выбирается способ, применение которого вызывает копирование данных наименьшего объема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-162">If more than one means of specifying a user-file column length is used (such as a terminator and a length indicator, or a terminator and a maximum column length), bulk copy chooses the one that results in the least amount of data being copied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-163">При необходимости API-интерфейс массового копирования выполнит преобразование символов из Юникода в многобайтовую кодировку (MBCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-163">The bulk copy API performs Unicode-to-MBCS character conversion as required.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-164">Обратите особое внимание, правильно ли задана строка байтов, служащая признаком конца, а также ее длина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-164">Care must be taken to ensure that both the terminator byte string and the length of the byte string are set correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-165">*cbUserDataTerm*[in]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-165">*cbUserDataTerm*[in]</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-166">Длина в байтах последовательности с признаком конца, которая должна использоваться для столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-166">The length, in bytes, of the terminator sequence to be used for the column.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-167">Если в данных признак конца отсутствует или нежелателен, то установите это значение в 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-167">If no terminator is present or desired in the data, set this value to 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-168">*idxServerCol*[in]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-168">*idxServerCol*[in]</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-169">Порядковый номер столбца в таблице базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-169">The ordinal position of the column in the database table.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-170">Первый столбец имеет номер 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-170">The first column number is 1.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-171">Порядковый номер столбца сообщается методом **IColumnsInfo::GetColumnInfo** либо подобными методами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-171">The ordinal position of a column is reported by **IColumnsInfo::GetColumnInfo** or similar methods.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-172">Если это значение равно 0, то при массовом копировании это поле в файле данных будет пропущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-172">If this value is 0, bulk copy ignores the field in the data file.</span></span>  
  
## <a name="return-code-values"></a><span data-ttu-id="5b1a7-173">Значения кода возврата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-173">Return Code Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-174">S_OK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-174">S_OK</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-175">Метод выполнен успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-175">The method succeeded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-176">E_FAIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-176">E_FAIL</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-177">Произошла ошибка конкретного поставщика. подробные сведения см. в описании интерфейса [ISQLServerErrorInfo](../../database-engine/dev-guide/isqlservererrorinfo-ole-db.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-177">A provider specific error occurred, for detailed information use the [ISQLServerErrorInfo](../../database-engine/dev-guide/isqlservererrorinfo-ole-db.md) interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-178">E_UNEXPECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-178">E_UNEXPECTED</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-179">Непредвиденный вызов метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-179">The call to the method was unexpected.</span></span> <span data-ttu-id="5b1a7-180">Например, перед вызовом этого метода не был вызван метод [IBCPSession::BCPInit](ibcpsession-bcpinit-ole-db.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-180">For example, the [IBCPSession::BCPInit](ibcpsession-bcpinit-ole-db.md) method was not called before calling this method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-181">E_INVALIDARG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-181">E_INVALIDARG</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-182">Недопустимое значение аргумента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-182">The argument was invalid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1a7-183">E_OUTOFMEMORY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-183">E_OUTOFMEMORY</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-184">Ошибка, связанная с нехваткой памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-184">Out of memory error.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b1a7-185">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-185">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1a7-186">[IBCPSession &#40;OLE DB&#41;](ibcpsession-ole-db.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-186">[IBCPSession &#40;OLE DB&#41;](ibcpsession-ole-db.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5b1a7-187">Выполнение операций массового копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1a7-187">Performing Bulk Copy Operations</span></span>](../native-client/features/performing-bulk-copy-operations.md)  
  
  
