---
title: Преобразование "Нечеткое группирование" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.fuzzygroupingtrans.f1
helpviewer_keywords:
- cleaning data
- comparing data
- token delimiters [Integration Services]
- temporary indexes [Integration Services]
- Fuzzy Grouping transformation
- temporary tables [Integration Services]
- grouping data
- standardizing data [Integration Services]
- columns [Integration Services], standardizing
- similarity thresholds [Integration Services]
- data cleaning [Integration Services]
- duplicate data [Integration Services]
ms.assetid: e43f17bd-9d13-4a8f-9f29-cce44cac1025
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: f26948b4046d31aff934db539a3878cad99ac1ff
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656491"
---
# <a name="fuzzy-grouping-transformation"></a><span data-ttu-id="e0878-102">преобразование «Нечеткое группирование»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-102">Fuzzy Grouping Transformation</span></span>
  <span data-ttu-id="e0878-103">Преобразование «Нечеткое группирование» выполняет задачи очистки данных путем идентификации строк данных, которые похожи на дубликаты, и выбора канонической строки данных для использования в стандартизации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-103">The Fuzzy Grouping transformation performs data cleaning tasks by identifying rows of data that are likely to be duplicates and selecting a canonical row of data to use in standardizing the data.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e0878-104">Дополнительные сведения о преобразовании "Нечеткое группирование", в том числе сведения об ограничениях производительности и памяти, см. в техническом документе [Преобразования "Нечеткий уточняющий запрос" и "Нечеткое группирование" в службах SQL Server Integration Services 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96604).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-104">For more detailed information about the Fuzzy Grouping transformation, including performance and memory limitations, see the white paper, [Fuzzy Lookup and Fuzzy Grouping in SQL Server Integration Services 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96604).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-105">Преобразованию «Нечеткое группирование» необходимо соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , чтобы создать временные таблицы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимые алгоритму преобразования для выполнения этой работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-105">The Fuzzy Grouping transformation requires a connection to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] to create the temporary [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] tables that the transformation algorithm requires to do its work.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-106">Соединение должно преобразоваться в пользователя, имеющего разрешение создавать таблицы в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-106">The connection must resolve to a user who has permission to create tables in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-107">Чтобы настроить преобразование, необходимо выбрать входные столбцы для поиска дубликатов, а также выбрать тип соответствия — нечеткое или точное — для каждого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-107">To configure the transformation, you must select the input columns to use when identifying duplicates, and you must select the type of match-fuzzy or exact-for each column.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-108">Точное совпадение гарантирует, что только строки, имеющие идентичные значения в этом столбце, будут сгруппированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-108">An exact match guarantees that only rows that have identical values in that column will be grouped.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-109">Точное соответствие может быть применено к столбцам любых типов данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] , кроме DT_TEXT, DT_NTEXT и DT_IMAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-109">Exact matching can be applied to columns of any [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type except DT_TEXT, DT_NTEXT, and DT_IMAGE.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-110">Нечеткое соответствие группирует строки, имеющие приблизительно похожие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-110">A fuzzy match groups rows that have approximately the same values.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-111">Метод приблизительного совпадения данных основан на указанном пользователем показателе подобия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-111">The method for approximate matching of data is based on a user-specified similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-112">В нечетком соответствии могут использоваться только столбцы с типами данных DT_WSTR и DT_STR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-112">Only columns with the DT_WSTR and DT_STR data types can be used in fuzzy matching.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Integration Services Data Types](../integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-113">For more information, see [Integration Services Data Types](../integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-114">Выход преобразования включает все входные столбцы, один или больше столбцов со стандартизованными данными и столбец, содержащий показатель подобия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-114">The transformation output includes all input columns, one or more columns with standardized data, and a column that contains the similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-115">Показатель является десятичным значением между 0 и 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-115">The score is a decimal value between 0 and 1.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-116">Каноническая строка имеет показатель 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-116">The canonical row has a score of 1.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-117">Другие строки в нечеткой группе имеют показатели, отображающие, насколько строка соответствует канонической строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-117">Other rows in the fuzzy group have scores that indicate how well the row matches the canonical row.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-118">Чем ближе к 1 коэффициент, тем более строка соответствует канонической.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-118">The closer the score is to 1, the more closely the row matches the canonical row.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-119">Если в нечеткое группирование включаются строки, которые являются точными дубликатами канонической строки, эти строки также имеют показатель 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-119">If the fuzzy group includes rows that are exact duplicates of the canonical row, these rows also have a score of 1.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-120">Преобразование не удаляет дублирующиеся строки; оно группирует их, создавая ключ, связывающий каноническую строку со сходной строкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-120">The transformation does not remove duplicate rows; it groups them by creating a key that relates the canonical row to similar rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-121">Преобразование формирует одну выходную строку для каждой входной строки со следующими дополнительными столбцами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-121">The transformation produces one output row for each input row, with the following additional columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0878-122">**_key_in**— столбец, который уникально идентифицирует каждую строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-122">**_key_in**, a column that uniquely identifies each row.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0878-123">**_key_out**— столбец, который идентифицирует группу дублирующихся строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-123">**_key_out**, a column that identifies a group of duplicate rows.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-124">Столбец **_key_out** имеет значение столбца **_key_in** в канонической строке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-124">The **_key_out** column has the value of the **_key_in** column in the canonical data row.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-125">Строки с одинаковым значением в **_key_out** — члены одной и той же группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-125">Rows with the same value in **_key_out** are part of the same group.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-126">Значение **_key_out**для группы соответствует значению **_key_in** в канонической строке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-126">The **_key_out**value for a group corresponds to the value of **_key_in** in the canonical data row.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0878-127">**_score**— значение между 0 и 1, отображающее подобие входной строки по отношению к канонической строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-127">**_score**, a value between 0 and 1 that indicates the similarity of the input row to the canonical row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-128">Эти названия столбцов заданы по умолчанию. Можно настроить преобразование «Нечеткое группирование» для использования других названий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-128">These are the default column names and you can configure the Fuzzy Grouping transformation to use other names.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-129">Выход также обеспечивает показатель подобия для каждого столбца, участвующего в нечетком группировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-129">The output also provides a similarity score for each column that participates in a fuzzy grouping.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-130">Преобразование «Нечеткое группирование» предоставляет два параметра для настройки выполняемого группирования: разделители токенов и порог подобия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-130">The Fuzzy Grouping transformation includes two features for customizing the grouping it performs: token delimiters and similarity threshold.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-131">Преобразование обеспечивает заданный по умолчанию набор разделителей, используемых для разметки данных, но можно добавить новые разделители, которые улучшат разметку данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-131">The transformation provides a default set of delimiters used to tokenize the data, but you can add new delimiters that improve the tokenization of your data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-132">Порог подобия отображает, как строго преобразование идентифицирует дубликаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-132">The similarity threshold indicates how strictly the transformation identifies duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-133">Пороги подобия могут быть установлены на уровнях компонента и столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-133">The similarity thresholds can be set at the component and the column levels.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-134">Порог подобия столбца доступен только для столбцов, участвующих в нечетком соответствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-134">The column-level similarity threshold is only available to columns that perform a fuzzy match.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-135">Диапазон подобия охватывает значения от 0 до 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-135">The similarity range is 0 to 1.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-136">Чем ближе порог к 1, тем более сходными должны быть строки и столбцы, чтобы называться дубликатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-136">The closer to 1 the threshold is, the more similar the rows and columns must be to qualify as duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-137">Порог подобия среди строк и столбцов указывается установкой свойства MinSimilarity на уровнях компонента и столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-137">You specify the similarity threshold among rows and columns by setting the MinSimilarity property at the component and column levels.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-138">Для соответствия подобию, которое указано на уровне компонента, все строки должны иметь подобие во всех столбцах, которое больше порога подобия, определенного на уровне компонента, или равно ему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-138">To satisfy the similarity that is specified at the component level, all rows must have a similarity across all columns that is greater than or equal to the similarity threshold that is specified at the component level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-139">Преобразование "Нечеткое группирование" вычисляет внутреннюю меру подобия и не группирует строки с меньшим значением подобия, чем определено в MinSimilarity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-139">The Fuzzy Grouping transformation calculates internal measures of similarity, and rows that are less similar than the value specified in MinSimilarity are not grouped.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-140">Чтобы определить порог подобия, который будет работать для реальных данных, возможно, придется применить преобразование «Нечеткое группирование» несколько раз, используя различные минимальные пороги подобия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-140">To identify a similarity threshold that works for your data, you may have to apply the Fuzzy Grouping transformation several times using different minimum similarity thresholds.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-141">Во время выполнения столбцы показателя на выходе преобразования содержат показатели подобия для каждой строки в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-141">At run time, the score columns in transformation output contain the similarity scores for each row in a group.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-142">Можно использовать эти значения, чтобы определить порог подобия, который соответствует этим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-142">You can use these values to identify the similarity threshold that is appropriate for your data.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-143">Если необходимо увеличить подобие, нужно присвоить свойству MinSimilarity значение больше, чем значение в столбцах показателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-143">If you want to increase similarity, you should set MinSimilarity to a value larger than the value in the score columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-144">Можно настроить группирование, выполняемое преобразованием, устанавливая свойства столбцов на входе преобразования «Нечеткое группирование».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-144">You can customize the grouping that the transformation performs by setting the properties of the columns in the Fuzzy Grouping transformation input.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-145">Например, свойство FuzzyComparisonFlags определяет, как преобразование сравнивает строковые данные в столбце, а свойство ExactFuzzy определяет, выполняет ли преобразование нечеткое или точное соответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-145">For example, the FuzzyComparisonFlags property specifies how the transformation compares the string data in a column, and the ExactFuzzy property specifies whether the transformation performs a fuzzy match or an exact match.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-146">Объем памяти, используемой преобразованием "Нечеткое группирование", можно задать в пользовательском свойстве MaxMemoryUsage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-146">The amount of memory that the Fuzzy Grouping transformation uses can be configured by setting the MaxMemoryUsage custom property.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-147">Можно указать число мегабайтов (МБ) или значение 0, которое позволяет преобразованию использовать динамический объем памяти в зависимости от своих потребностей и наличия доступной физической памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-147">You can specify the number of megabytes (MB) or use the value 0 to allow the transformation to use a dynamic amount of memory based on its needs and the physical memory available.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-148">Пользовательское свойство MaxMemoryUsage можно обновить с помощью выражения свойства при загрузке пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-148">The MaxMemoryUsage custom property can be updated by a property expression when the package is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-149">Дополнительные сведения см. в разделах [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Использование выражений свойств в пакетах](../../expressions/use-property-expressions-in-packages.md) и [Пользовательские свойства преобразований](transformation-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-149">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Expressions](../../expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Use Property Expressions in Packages](../../expressions/use-property-expressions-in-packages.md), and [Transformation Custom Properties](transformation-custom-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-150">Это преобразование имеет один вход и один выход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-150">This transformation has one input and one output.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-151">Вывод ошибок не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-151">It does not support an error output.</span></span>  
  
## <a name="row-comparison"></a><span data-ttu-id="e0878-152">Сравнение строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-152">Row Comparison</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0878-153">При настройке преобразования «Нечеткое группирование» можно определить алгоритм сравнения, который преобразование применяет для сравнения строк на входе преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-153">When you configure the Fuzzy Grouping transformation, you can specify the comparison algorithm that the transformation uses to compare rows in the transformation input.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-154">Если для свойства Exhaustive задано значение `true` , то преобразование сравнивает каждую строку во входных данных с каждой другой строкой во входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-154">If you set the Exhaustive property to `true`, the transformation compares every row in the input to every other row in the input.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-155">Этот алгоритм сравнения может выдать более точные результаты, но это может сделаеть работу преобразования более медленной при большом количестве строк на входе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-155">This comparison algorithm may produce more accurate results, but it is likely to make the transformation perform more slowly unless the number of rows in the input is small.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-156">Чтобы избежать проблем с производительностью, рекомендуется задать для свойства Exhaustive значение `true` только во время разработки пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-156">To avoid performance issues, it is advisable to set the Exhaustive property to `true` only during package development.</span></span>  
  
## <a name="temporary-tables-and-indexes"></a><span data-ttu-id="e0878-157">Временные таблицы и индексы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-157">Temporary Tables and Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0878-158">Во время выполнения преобразование «Нечеткое группирование» создает временные объекты, такие как таблицы и индексы, потенциально существенного размера в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , к которой преобразование подключается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-158">At run time, the Fuzzy Grouping transformation creates temporary objects such as tables and indexes, potentially of significant size, in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database that the transformation connects to.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-159">Размер таблиц и индексов пропорционален количеству строк на входе преобразования и количеству разделителей токенов, созданных преобразованием «Нечеткое группирование».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-159">The size of the tables and indexes are proportional to the number of rows in the transformation input and the number of tokens created by the Fuzzy Grouping transformation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-160">Преобразование также делает запросы к временным таблицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-160">The transformation also queries the temporary tables.</span></span> <span data-ttu-id="e0878-161">Поэтому необходимо рассмотреть подключение преобразования "Нечеткое группирование" к непроизводственному экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], особенно если рабочий сервер имеет ограничения по доступному месту на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-161">You should therefore consider connecting the Fuzzy Grouping transformation to a non-production instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], especially if the production server has limited disk space available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-162">Производительность этого преобразования может повышаться путем размещения используемых им таблиц и индексов на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-162">The performance of this transformation may improve if the tables and indexes it uses are located on the local computer.</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-fuzzy-grouping-transformation"></a><span data-ttu-id="e0878-163">Настройка преобразования «Нечеткое группирование»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-163">Configuration of the Fuzzy Grouping Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0878-164">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-164">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0878-165">Дополнительные сведения о свойствах, которые можно установить в диалоговом окне **Редактор преобразования «Нечеткое группирование»** , см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-165">For more information about the properties that you can set in the **Fuzzy Grouping Transformation Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0878-166">Редактор преобразования "Нечеткое группирование" (вкладка "Диспетчер соединений")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-166">Fuzzy Grouping Transformation Editor &#40;Connection Manager Tab&#41;</span></span>](../../fuzzy-grouping-transformation-editor-connection-manager-tab.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0878-167">Редактор преобразования "Нечеткое группирование" (вкладка "Столбцы")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-167">Fuzzy Grouping Transformation Editor &#40;Columns Tab&#41;</span></span>](../../fuzzy-grouping-transformation-editor-columns-tab.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0878-168">Редактор преобразования "Нечеткое группирование" (вкладка "Дополнительно")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-168">Fuzzy Grouping Transformation Editor &#40;Advanced Tab&#41;</span></span>](../../fuzzy-grouping-transformation-editor-advanced-tab.md)  
  
 <span data-ttu-id="e0878-169">Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-169">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0878-170">Общие свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-170">Common Properties</span></span>](../../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0878-171">Пользовательские свойства преобразований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-171">Transformation Custom Properties</span></span>](transformation-custom-properties.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="e0878-172">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-172">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0878-173">Дополнительные сведения об установке свойств этой задачи см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-173">For details about how to set properties of this task, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0878-174">Определение подобных строк данных с помощью преобразования «Нечеткое группирование»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-174">Identify Similar Data Rows by Using the Fuzzy Grouping Transformation</span></span>](fuzzy-grouping-transformation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0878-175">Установление свойств компонента потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-175">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e0878-176">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0878-177">[Преобразование "Нечеткий уточняющий запрос"](lookup-transformation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-177">[Fuzzy Lookup Transformation](lookup-transformation.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e0878-178">Преобразования служб Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0878-178">Integration Services Transformations</span></span>](integration-services-transformations.md)  
  
  
