---
title: Реализация уточняющего запроса в режиме "Частичное кэширование" или "Без кэширования" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Lookup transformation
- match exactly [Integration Services]
- lookups [Integration Services]
- exact matches [Integration Services]
ms.assetid: 01b7fbca-5181-4d47-9f75-7f25af6b40d2
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 5c3958450d6371299972a69f5312a3c631c853aa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667322"
---
# <a name="implement-a-lookup-in-no-cache-or-partial-cache-mode"></a><span data-ttu-id="e95e8-102">Реализация уточняющего запроса в режиме «Частичное кэширование» или «Без кэширования»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-102">Implement a Lookup in No Cache or Partial Cache Mode</span></span>
  <span data-ttu-id="e95e8-103">Можно настроить преобразование «Уточняющий запрос», чтобы использовать частичный кэш или не использовать режим кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-103">You can configure the Lookup transformation to use the partial cache or no cache mode:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e95e8-104">Частичное кэширование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-104">Partial cache</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e95e8-105">Строки с совпадающими записями в эталонном наборе данных и при необходимости строки без совпадающих записей в наборе данных хранятся в кэше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-105">The rows with matching entries in the reference dataset and, optionally, the rows without matching entries in the dataset are stored in cache.</span></span> <span data-ttu-id="e95e8-106">Когда превышается объем памяти кэша, преобразование «Уточняющий запрос» автоматически удаляет из кэша строки, которые используются реже всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-106">When the memory size of the cache is exceeded, the Lookup transformation automatically removes the least frequently used rows from the cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e95e8-107">Без кэширования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-107">No cache</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e95e8-108">Данные в кэш не загружаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-108">No data is loaded into cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e95e8-109">Независимо от того, используется ли частичное кэширование или кэш не используется, чтобы подключиться к эталонному набору данных, используется диспетчер соединений OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-109">Whether you select partial cache or no cache, you use an OLE DB connection manager to connect to the reference dataset.</span></span> <span data-ttu-id="e95e8-110">Создание эталонного набора данных производится по таблице, представлению или SQL-запросу во время выполнения преобразования «Уточняющий запрос».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-110">The reference dataset is generated by using a table, view, or SQL query during the execution of the Lookup transformation</span></span>  
  
### <a name="to-implement-a-lookup-transformation-in-no-cache-or-partial-cache-mode"></a><span data-ttu-id="e95e8-111">Реализация преобразования «Уточняющий запрос» в режиме частичного кэширования или режиме без кэширования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-111">To implement a Lookup transformation in no cache or partial cache mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e95e8-112">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет, и затем откройте пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-112">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], open the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] project that contains the package you want, and then open the package.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e95e8-113">На вкладке **Поток данных** добавьте преобразование «Уточняющий запрос».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-113">On the **Data Flow** tab, add a Lookup transformation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e95e8-114">Подключите преобразование «Уточняющий запрос» к потоку данных, перетащив соединитель из источника или предыдущего преобразования в преобразование «Уточняющий запрос».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-114">Connect the Lookup transformation to the data flow by dragging a connector from a source or a previous transformation to the Lookup transformation.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e95e8-115">Преобразование «Уточняющий запрос», настроенное для работы без кэша, может не пройти проверку, если оно соединено с неструктурированным файлом, в котором содержится пустое поле данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-115">A Lookup transformation that is configured to use the no cache mode might not validate if that transformation connects to a flat file that contains an empty date field.</span></span> <span data-ttu-id="e95e8-116">Успешность проверки преобразования зависит от того, включено ли в диспетчере соединений для неструктурированного файла сохранение значений NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-116">Whether the transformation validates depends on whether the connection manager for the flat file has been configured to retain null values.</span></span> <span data-ttu-id="e95e8-117">Чтобы гарантировать успешность проверки преобразования «Уточняющий запрос», выберите в **редакторе источника «неструктурированный файл»** на странице **Диспетчер соединений**параметр **Оставлять значения NULL из источника в потоке данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-117">To ensure that the Lookup transformation validates, in the **Flat File Source Editor**, on the **Connection Manager Page**, select the **Retain null values from the source as null values in the data flow** option.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e95e8-118">Чтобы настроить компонент, дважды щелкните источник или предыдущее преобразование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-118">Double-click the source or previous transformation to configure the component.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e95e8-119">Дважды щелкните преобразование "Уточняющий запрос", а затем в окне **Редактор преобразования "Уточняющий запрос"** на странице **Общие** выберите **Частичное кэширование** или **Без кэширования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-119">Double-click the Lookup transformation, and then in the **Lookup Transformation Editor**, on the **General** page, select **Partialcache** or **No cache**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e95e8-120">В списке **Укажите метод обработки строк без совпадающих элементов** выберите параметр обработки ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-120">For **Specify how to handle rows with no matching entries** list, select an error handling option from the list.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e95e8-121">На странице **Соединение** выберите диспетчер соединений из списка **Диспетчер соединений OLE DB** или нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новый диспетчер соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-121">On the **Connection** page, select a connection manager from the **OLE DB connection manager** list or click **New** to create a new connection manager.</span></span> <span data-ttu-id="e95e8-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер соединений OLE DB](../../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-122">For more information, see [OLE DB Connection Manager](../../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e95e8-123">Выполните один из следующих шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-123">Do one of the following steps:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e95e8-124">Выберите параметр **Использовать таблицу или представление**, а затем выберите таблицу или представление; либо нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать таблицу или представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-124">Click **Use a table or a view**, and then either select a table or view, or click **New** to create a table or view.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e95e8-125">Выберите параметр **Использовать результаты SQL-запроса**, а затем создайте запрос в окне **Команда SQL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-125">Click **Use results of an SQL query**, and then build a query in the **SQL Command** window.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="e95e8-126">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-126">-or-</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="e95e8-127">Нажмите кнопку **Создать запрос** , чтобы создать запрос с помощью графических средств, предоставляемых **Построителем запросов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-127">Click **Build Query** to build a query by using the graphical tools that the **Query Builder** provides.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="e95e8-128">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-128">-or-</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="e95e8-129">Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы выполнить импорт инструкции SQL из файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-129">Click **Browse** to import an SQL statement from a file.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e95e8-130">Для проверки SQL-запроса щелкните **Анализ запроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-130">To validate the SQL query, click **Parse Query**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e95e8-131">Чтобы просмотреть образец, нажмите кнопку **Просмотр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-131">To view a sample of the data, click **Preview**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e95e8-132">Перейдите на страницу **Столбцы** и перетащите хотя бы один из столбцов в списке **Доступные входные столбцы** в столбец из списка **Доступные столбцы подстановки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-132">Click the **Columns** page, and then drag at least one column from the **Available Input Columns** list to a column in the **Available Lookup Column** list.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e95e8-133">Преобразование «Уточняющий запрос» автоматически сопоставляет столбцы, которые обладают одинаковыми названиями и типами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-133">The Lookup transformation automatically maps columns that have the same name and the same data type.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e95e8-134">Типы данных сопоставляемых столбцов должны совпадать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-134">Columns must have matching data types to be mapped.</span></span> <span data-ttu-id="e95e8-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Integration Services Data Types](../integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-135">For more information, see [Integration Services Data Types](../integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="e95e8-136">Включите столбцы подстановки в выходные данные, выполнив следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-136">Include lookup columns in the output by doing the following steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="e95e8-137">В списке **Доступные столбцы подстановки** выберите столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-137">From the **Available Lookup Columns** list, select columns.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="e95e8-138">Затем в списке **Операция поиска** укажите, будут ли значения из столбцов подстановки заменять значения входных столбцов или они будут записаны в новый столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-138">In **Lookup Operation** list, specify whether the values from the lookup columns replace values in the input column or are written to a new column.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="e95e8-139">Если в шаге 5 выбрано **Частичное кэширование** , на странице **Дополнительно** задайте следующие параметры кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-139">If you selected **Partial cache** in step 5, on the **Advanced** page, set the following cache options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e95e8-140">Из списка **Размер кэша (32-разрядная версия)** выберите размер кэша для 32-разрядных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-140">From the **Cache size (32-bit)** list, select the cache size for 32-bit environments.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e95e8-141">Из списка **Размер кэша (64-разрядная версия)** выберите размер кэша для 64-разрядных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-141">From the **Cache size (64-bit)** list, select the cache size for 64-bit environments.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e95e8-142">Чтобы обеспечить кэширование строк без совпадающих записей в ссылке, выберите элемент **Включить кэширование для строк с несовпадающими записями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-142">To cache the rows without matching entries in the reference, select **Enable cache for rows with no matching entries**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e95e8-143">В списке **Распределение из кэша** выберите процентную долю объема кэша, которая должна использоваться для хранения строк без совпадающих записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-143">From the **Allocation from cache** list, select the percentage of the cache to use to store the rows without matching entries.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="e95e8-144">Чтобы изменить инструкцию SQL, формирующую эталонный набор данных, выберите команду **Изменить инструкцию SQL**и измените инструкцию SQL, отображаемую в текстовом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-144">To modify the SQL statement that generates the reference dataset, select **Modify the SQL statement**, and change the SQL statement displayed in the text box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e95e8-145">Если эта инструкция включает параметры, нажмите кнопку **Параметры** , чтобы сопоставить параметры с входными столбцами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-145">If the statement includes parameters, click **Parameters** to map the parameters to input columns.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e95e8-146">Дополнительная инструкция SQL, которую можно указать на этой странице, заменяет имя таблицы, указанное на странице **Соединение** **Редактора преобразования «Уточняющий запрос»** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-146">The optional SQL statement that you specify on this page overrides and replaces the table name that you specified on the **Connection** page of the **Lookup Transformation Editor**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="e95e8-147">Чтобы настроить вывод ошибок, перейдите на страницу **Вывод ошибок** и задайте параметры обработки ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-147">To configure the error output, click the **Error Output** page and set the error handling options.</span></span> <span data-ttu-id="e95e8-148">Дополнительные сведения см. в разделе [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Вывод ошибок")](../../lookup-transformation-editor-error-output-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-148">For more information, see [Lookup Transformation Editor &#40;Error Output Page&#41;](../../lookup-transformation-editor-error-output-page.md).</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="e95e8-149">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить изменения в преобразовании «Уточняющий запрос», а затем запустите пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-149">Click **OK** to save your changes to the Lookup transformation, and then run the package.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e95e8-150">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-150">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e95e8-151">Преобразования служб Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95e8-151">Integration Services Transformations</span></span>](integration-services-transformations.md)  
  
  
