---
title: Преобразование "Извлечение терминов" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.termextractiontrans.f1
helpviewer_keywords:
- word boundaries [Integration Services]
- extracting data [Integration Services]
- sentence boundaries
- word extractions [Integration Services]
- Term Extraction transformation
- tagging words
- normalized data [Integration Services]
- tokenizing text [Integration Services]
- parts of speech [Integration Services]
- text extraction [Integration Services]
- term extractions [Integration Services]
- stemming words [Integration Services]
ms.assetid: d0821526-1603-4ea6-8322-2d901568fbeb
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 8215b53de7da43bbdbcbe29a9bb7f5ad8edc0d61
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87738543"
---
# <a name="term-extraction-transformation"></a><span data-ttu-id="bdc7f-102">преобразование «Извлечение терминов»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-102">Term Extraction Transformation</span></span>
  <span data-ttu-id="bdc7f-103">Преобразование «Извлечение терминов» извлекает термины из текста во входном столбце преобразования, а затем записывает термины в выходной столбец преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-103">The Term Extraction transformation extracts terms from text in a transformation input column, and then writes the terms to a transformation output column.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-104">Это преобразование работает только с англоязычным текстом и использует собственный словарь и лингвистические сведения об английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-104">The transformation works only with English text and it uses its own English dictionary and linguistic information about English.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-105">Можно использовать преобразование «Извлечение терминов» для выяснения содержимого набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-105">You can use the Term Extraction transformation to discover the content of a data set.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-106">Например, текст, содержащий сообщения электронной почты, предоставит полезные сведения о продуктах, поэтому можно использовать преобразование «Извлечение терминов», чтобы извлечь обсуждаемые в сообщениях темы для последующего анализа информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-106">For example, text that contains e-mail messages may provide useful feedback about products, so that you could use the Term Extraction transformation to extract the topics of discussion in the messages, as a way of analyzing the feedback.</span></span>  
  
## <a name="extracted-terms-and-data-types"></a><span data-ttu-id="bdc7f-107">Извлеченные термины и типы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-107">Extracted Terms and Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-108">Преобразование «Извлечение терминов» может извлекать только существительные, только субстантивные словосочетания или как существительные, так и именные словосочетания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-108">The Term Extraction transformation can extract nouns only, noun phrases only, or both nouns and noun phases.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-109">Субстантивные словосочетания состоят как минимум из двух слов, одно из которых — имя существительное, а другое — существительное или прилагательное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-109">A noun is a single noun; a noun phrases is at least two words, of which one is a noun and the other is a noun or an adjective.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-110">Например, если преобразование настроено на извлечение только существительных, оно извлекает такие термины, как *bicycle* и *landscape*; если же преобразование настроено на извлечение субстантивных словосочетаний, оно извлекает такие термины, как *new blue bicycle*, *bicycle helmet*и *boxed bicycles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-110">For example, if the transformation uses the nouns-only option, it extracts terms like *bicycle* and *landscape*; if the transformation uses the noun phrase option, it extracts terms like *new blue bicycle*, *bicycle helmet*, and *boxed bicycles*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-111">Артикли и местоимения не извлекаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-111">Articles and pronouns are not extracted.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-112">Например, преобразование «Извлечение терминов» извлекает термин *bicycle* из текста *the bicycle*, *my bicycle*и *that bicycle*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-112">For example, the Term Extraction transformation extracts the term *bicycle* from the text *the bicycle*, *my bicycle*, and *that bicycle*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-113">Преобразование «Извлечение терминов» формирует оценку каждого извлеченного термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-113">The Term Extraction transformation generates a score for each term that it extracts.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-114">Оценка может быть либо значением TFIDF, либо просто частотой, то есть количеством появлений нормализованного термина во входных текстах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-114">The score can be either a TFIDF value or the raw frequency, meaning the number of times the normalized term appears in the input.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-115">В любом случае оценка представляется положительным вещественным числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-115">In either case, the score is represented by a real number that is greater than 0.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-116">Например, оценка TFIDF может иметь значение 0,5, а частота может иметь значение 1,0 или 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-116">For example, the TFIDF score might have the value 0.5, and the frequency would be a value like 1.0 or 2.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-117">Выход преобразования «Извлечение терминов» включает только два столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-117">The output of the Term Extraction transformation includes only two columns.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-118">Один столбец содержит извлеченные термины, а другой — их оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-118">One column contains the extracted terms and the other column contains the score.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-119">Имена столбцов по умолчанию — **Term** и `Score` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-119">The default names of the columns are **Term** and `Score`.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-120">Текстовый столбец входа может содержать несколько терминов, поэтому на выходе преобразования «Извлечение терминов» обычно получается больше строк, чем на входе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-120">Because the text column in the input may contain multiple terms, the output of the Term Extraction transformation typically has more rows than the input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-121">Если извлеченные термины записываются в таблицу, они могут быть использованы другим преобразованием, таким как преобразование «Поиск терминов», «Нечеткий поиск» или «Уточняющий запрос».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-121">If the extracted terms are written to a table, they can be used by other lookup transformation such as the Term Lookup, Fuzzy Lookup, and Lookup transformations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-122">Преобразование «Извлечение терминов» работает только с текстом в столбцах, имеющих тип данных DT_WSTR или DT_NTEXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-122">The Term Extraction transformation can work only with text in a column that has either the DT_WSTR or the DT_NTEXT data type.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-123">Если столбец содержит текст, но относится к другому типу данных, можно воспользоваться преобразованием «Конвертация данных» для добавления столбца с типом данных DT_WSTR или DT_NTEXT к потоку данных и для копирования значений столбца в новый столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-123">If a column contains text but does not have one of these data types, the Data Conversion transformation can be used to add a column with the DT_WSTR or DT_NTEXT data type to the data flow and copy the column values to the new column.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-124">Выход преобразования «Конвертация данных» может быть использован как вход для преобразования «Извлечение терминов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-124">The output from the Data Conversion transformation can then be used as the input to the Term Extraction transformation.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-125">Дополнительные сведения см. в статье [Data Conversion Transformation](data-conversion-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-125">For more information, see [Data Conversion Transformation](data-conversion-transformation.md).</span></span>  
  
## <a name="exclusion-terms"></a><span data-ttu-id="bdc7f-126">Исключаемые термины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-126">Exclusion Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-127">При желании преобразование «Извлечение терминов» может ссылаться на столбец в таблице, содержащий исключаемые термины, то есть термины, которые преобразование должно пропускать при извлечении терминов из набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-127">Optionally, the Term Extraction transformation can reference a column in a table that contains exclusion terms, meaning terms that the transformation should skip when it extracts terms from a data set.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-128">Это полезно, когда существует набор терминов, уже обозначенных как несущественные в том или ином бизнесе или индустрии — обычно из-за того, что термин встречается так часто, что становится неучитываемым словом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-128">This is useful when a set of terms has already been identified as inconsequential in a particular business and industry, typically because the term occurs with such high frequency that it becomes a noise word.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-129">Например, при извлечении терминов из набора данных, который содержит сведения о поддержке пользователей для отдельной марки машины, само название марки может быть исключено, так как оно встречается слишком часто, чтобы иметь значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-129">For example, when extracting terms from a data set that contains customer support information about a particular brand of cars, the brand name itself might be excluded because it is mentioned too frequently to have significance.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-130">Таким образом, значения в списке исключений должны иметь непосредственное отношение к набору данных, который обрабатывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-130">Therefore, the values in the exclusion list must be customized to the data set you are working with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-131">При добавлении термина в список исключений все содержащие его термины, будь то слова или субстантивные словосочетания, также исключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-131">When you add a term to the exclusion list, all the terms-words or noun phrases-that contain the term are also excluded.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-132">Например, если список исключений содержит единственное слово *data*, все термины, содержащие это слово, такие как *data*, *data mining*, *data integrity*и *data validation* , тоже будут исключаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-132">For example, if the exclusion list includes the single word *data*, then all the terms that contain this word, such as *data*, *data mining*, *data integrity*, and *data validation* will also be excluded.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-133">Если надо исключить только сложные слова, содержащие слово *data*, следует явным образом добавить эти составные термины в список исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-133">If you want to exclude only compounds that contain the word *data*, you must explicitly add those compound terms to the exclusion list.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-134">Например, если надо извлекать вхождения слова *data*, но исключать *data validation*, то следует добавить *data validation* в список исключений и убедиться, что слово *data* удалено из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-134">For example, if you want to extract incidences of *data*, but exclude *data validation*, you would add *data validation* to the exclusion list, and make sure that *data* is removed from the exclusion list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-135">Ссылочная таблица должна быть таблицей в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] или в базе данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-135">The reference table must be a table in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] or an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-136">Преобразование «Извлечение терминов» использует отдельное соединение OLE DB для подключения к ссылочной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-136">The Term Extraction transformation uses a separate OLE DB connection to connect to the reference table.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер соединений OLE DB](../../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-137">For more information, see [OLE DB Connection Manager](../../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-138">Преобразование «Извлечение терминов» работает в режиме с полным предварительным кэшированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-138">The Term Extraction transformation works in a fully precached mode.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-139">Во время выполнения преобразование «Извлечение терминов» считывает термины-исключения из ссылочной таблицы и сохраняет их в собственной памяти, перед тем как приступать к обработке входных строк преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-139">At run time, the Term Extraction transformation reads the exclusion terms from the reference table and stores them in its private memory before it processes any transformation input rows.</span></span>  
  
## <a name="extraction-of-terms-from-text"></a><span data-ttu-id="bdc7f-140">Извлечение терминов из текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-140">Extraction of Terms from Text</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-141">Чтобы извлечь термины из текста, преобразование «Извлечение терминов» выполняет следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-141">To extract terms from text, the Term Extraction transformation performs the following tasks.</span></span>  
  
### <a name="identification-of-words"></a><span data-ttu-id="bdc7f-142">Идентификация слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-142">Identification of Words</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-143">Сначала преобразование «Извлечение терминов» идентифицирует слова путем выполнения следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-143">First, the Term Extraction transformation identifies words by performing the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-144">Разделение текста на слова с использованием пробелов, знаков конца строки и других признаков конца слов в английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-144">Separating text into words by using spaces, line breaks, and other word terminators in the English language.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-145">Например, знаки препинания, такие как *?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-145">For example, punctuation marks such as *?*</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-146">и *:* являются символами-разделителями слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-146">and *:* are word-breaking characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-147">Сохранение слов, соединенных дефисами и символами подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-147">Preserving words that are connected by hyphens or underscores.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-148">Например, слова *copy-protected* и *read-only* остаются одним словом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-148">For example, the words *copy-protected* and *read-only* remain one word.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-149">Сохранение акронимов, включающих точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-149">Keeping intact acronyms that include periods.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-150">Например, *A.B.C* Company будет маркировано как **ABC** и **Company**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-150">For example, the *A.B.C* Company would be tokenized as **ABC** and **Company**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-151">Разделение слов специальными символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-151">Splitting words on special characters.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-152">Например, слово *date/time* извлекается как *date* и *time*, *(bicycle)* — как *bicycle*, а C# рассматривается как C. Специальные символы пропускаются и не могут быть использованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-152">For example, the word *date/time* is extracted as *date* and *time*, *(bicycle)* as *bicycle*, and C# is treated as C. Special characters are discarded and cannot be lexicalized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-153">Распознавание случаев, когда специальные символы, такие как апостроф, не разбивают слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-153">Recognizing when special characters such as the apostrophe should not split words.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-154">Например, слово *bicycle's* не разбивается на два слова, а преобразуется в единственный термин *bicycle* (существительное).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-154">For example, the word *bicycle's* is not split into two words, and yields the single term *bicycle* (noun).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-155">Разделение выражений времени, денежных сумм, адресов электронной почты и почтовых адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-155">Splitting time expressions, monetary expressions, e-mail addresses, and postal addresses.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-156">Например, дата *January 31, 2004* разделяется на три токена: *January*, *31*и *2004*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-156">For example, the date *January 31, 2004* is separated into the three tokens *January*, *31*, and *2004*.</span></span>  
  
### <a name="tagged-words"></a><span data-ttu-id="bdc7f-157">Помеченные слова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-157">Tagged Words</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-158">Во-вторых, преобразование «Извлечение терминов» помечает слова как следующие части речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-158">Second, the Term Extraction transformation tags words as one of the following parts of speech:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-159">Существительное в единственном числе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-159">A noun in the singular form.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-160">Например, *bicycle* и *potato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-160">For example, *bicycle* and *potato*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-161">Существительное во множественном числе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-161">A noun in the plural form.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-162">Например, *bicycles* и *potatoes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-162">For example, *bicycles* and *potatoes*.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-163">Все существительные во множественном числе, которые не приведены к словарной форме, приводятся к корневой форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-163">All plural nouns that are not lemmatized are subject to stemming.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-164">Имя собственное в единственном числе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-164">A proper noun in the singular form.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-165">Например, *April* и *Peter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-165">For example, *April* and *Peter*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-166">Имя собственное во множественном числе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-166">A proper noun in the plural form.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-167">Например, *Aprils* и *Peters*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-167">For example *Aprils* and *Peters*.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-168">Чтобы имя собственное приводилось к корневой форме, оно должно быть частью внутреннего лексикона, ограниченного обычными словами английского языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-168">For a proper noun to be subject to stemming, it must be a part of the internal lexicon, which is limited to standard English words.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-169">Прилагательное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-169">An adjective.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-170">Например, *blue*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-170">For example, *blue*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-171">Прилагательное в сравнительной степени, сравнивающее две вещи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-171">A comparative adjective that compares two things.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-172">Например, *higher* и *taller*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-172">For example, *higher* and *taller*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-173">Прилагательное в превосходной степени, определяющее вещь, имеющую качество высшего или низшего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-173">A superlative adjective that identifies a thing that has a quality above or below the level of at least two others.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-174">Например, *highest* и *tallest*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-174">For example, *highest* and *tallest*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-175">Числительное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-175">A number.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-176">Например, *62* и *2004*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-176">For example, *62* and *2004*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-177">Слова, не являющиеся этими частями речи, не учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-177">Words that are not one of these parts of speech are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-178">Например, не учитываются глаголы и местоимения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-178">For example, verbs and pronouns are discarded.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bdc7f-179">Разметка частей речи основана на статистической модели и может быть не вполне точной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-179">The tagging of parts of speech is based on a statistical model and the tagging may not be completely accurate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-180">Если преобразование «Извлечение терминов» настроено на извлечение лишь существительных, то извлекаются только те слова, которые помечены как существительные или имена собственные в единственном и множественном числе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-180">If the Term Extraction transformation is configured to extract only nouns, only the words that are tagged as singular or plural forms of nouns and proper nouns are extracted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-181">Если преобразование «Извлечение терминов» настроено на извлечение только именных словосочетаний, то слова, помеченные как существительные, имена собственные, прилагательные и числительные, могут быть скомбинированы в субстантивное словосочетание, но словосочетание должно содержать как минимум одно слово, помеченное как существительное или имя собственное в единственном или множественном числе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-181">If the Term Extraction transformation is configured to extract only noun phrases, words that are tagged as nouns, proper nouns, adjectives, and numbers may be combined to make a noun phrase, but the phrase must include at least one word that is tagged as a singular or plural form of a noun or a proper noun.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-182">Например, субстантивное словосочетание *highest mountain* содержит слово, помеченное как прилагательное превосходной степени (*highest*), и слово, помеченное как существительное (*mountain*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-182">For example, the noun phrase *highest mountain* combines a word tagged as a superlative adjective (*highest*) and a word tagged as noun (*mountain*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-183">Если преобразование «Извлечение терминов» настроено на извлечение и существительных, и субстантивных словосочетаний, то применяются оба правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-183">If the Term Extraction is configured to extract both nouns and noun phrases, both the rules for nouns and the rules for noun phrases apply.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-184">Например, преобразование извлекает *bicycle* и *beautiful blue bicycle* из текста *many beautiful blue bicycles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-184">For example, the transformation extracts *bicycle* and *beautiful blue bicycle* from the text *many beautiful blue bicycles*.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bdc7f-185">Извлекаемые термины подвергаются проверке порогов максимальной длины термина и частоты, используемых преобразованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-185">The extracted terms remain subject to the maximum term length and frequency threshold that the transformation uses.</span></span>  
  
### <a name="stemmed-words"></a><span data-ttu-id="bdc7f-186">Слова, приведенные к корневым формам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-186">Stemmed Words</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-187">Преобразование «Извлечение терминов» также выделяет основу существительных, чтобы извлекать только существительные в единственном числе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-187">The Term Extraction transformation also stems nouns to extract only the singular form of a noun.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-188">Например, преобразование извлекает *man* из *men*, *mouse* из *mice*и *bicycle* из *bicycles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-188">For example, the transformation extracts *man* from *men*, *mouse* from *mice*, and *bicycle* from *bicycles*.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-189">Для приведения слов к их корневым формам преобразование использует словарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-189">The transformation uses its dictionary to stem nouns.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-190">Герундий, обнаруженный в словаре, рассматривается как существительное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-190">Gerunds are treated as nouns if they are in the dictionary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-191">Преобразование «Извлечение терминов» приводит слова к словарной форме с использованием внутреннего словаря, как показано в следующих примерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-191">The Term Extraction transformation stems words to their dictionary form as shown in these examples by using the dictionary internal to the Term Extraction transformation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-192">Удаление *s* из существительных (английская форма множественного числа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-192">Removing *s* from nouns.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-193">Например, *bicycles* становится *bicycle*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-193">For example, *bicycles* becomes *bicycle*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-194">Удаление *s* из существительных (английская форма множественного числа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-194">Removing *es* from nouns.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-195">Например, *stories* становится *story*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-195">For example, *stories* becomes *story*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-196">Извлечение единственного числа для неправильных форм множественного числа существительных из словаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-196">Retrieving the singular form for irregular nouns from the dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-197">Например, *geese* становится *goose*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-197">For example, *geese* becomes *goose*.</span></span>  
  
### <a name="normalized-words"></a><span data-ttu-id="bdc7f-198">Нормализованные слова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-198">Normalized Words</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-199">Преобразование «Извлечение терминов» нормализует термины, написанные с прописной буквы только из-за их позиции в предложении, и использует их строчную форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-199">The Term Extraction transformation normalizes terms that are capitalized only because of their position in a sentence, and uses their non-capitalized form instead.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-200">Например, во фразах *Dogs chase cats* и *Mountain paths are steep*термины *Dogs* и *Mountain* будут нормализованы в *dog* и *mountain*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-200">For example, in the phrases *Dogs chase cats* and *Mountain paths are steep*, *Dogs* and *Mountain* would be normalized to *dog* and *mountain*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-201">Преобразование «Извлечение терминов» нормализует слова таким образом, что версии написания слова прописными и строчными буквами не рассматривается как различные термины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-201">The Term Extraction transformation normalizes words so that the capitalized and noncapitalized versions of words are not treated as different terms.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-202">Например, в текстах *You see many bicycles in Seattle* и *Bicycles are blue*термины *bicycles* и *Bicycles* распознаются как один и тот же термин, и преобразование оставляет только *bicycle*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-202">For example, in the text *You see many bicycles in Seattle* and *Bicycles are blue*, *bicycles* and *Bicycles* are recognized as the same term and the transformation keeps only *bicycle*.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-203">Имена собственные и слова, не содержащиеся во внутреннем словаре, не нормализуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-203">Proper nouns and words that are not listed in the internal dictionary are not normalized.</span></span>  
  
### <a name="case-sensitive-normalization"></a><span data-ttu-id="bdc7f-204">Нормализация с учетом регистра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-204">Case-Sensitive Normalization</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-205">Преобразование «Извлечение терминов» может быть настроено таким образом, чтобы рассматривать слова в нижнем и верхнем регистрах как различные термины или как различные варианты одного и того же термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-205">The Term Extraction transformation can be configured to consider lowercase and uppercase words as either distinct terms, or as different variants of the same term.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-206">Если преобразование настроено на распознавание различий в регистре, то такие термины, как *Method* и *method* , извлекаются как различные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-206">If the transformation is configured to recognize differences in case, terms like *Method* and *method* are extracted as two different terms.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-207">Слова, написанные с прописной буквы и не являющиеся первыми в предложении, не нормализуются и помечаются как имена собственные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-207">Capitalized words that are not the first word in a sentence are never normalized, and are tagged as proper nouns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-208">Если преобразование настроено так, что не учитывает регистр, то такие термины, как *Method* и *method* , извлекаются как один термин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-208">If the transformation is configured to be case-insensitive, terms like *Method* and *method* are recognized as variants of a single term.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-209">Список извлеченных терминов может включать *Method* или *method*в зависимости от того, какое слово первым появилось во входном наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-209">The list of extracted terms might include either *Method* or *method*, depending on which word occurs first in the input data set.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-210">Если слово *Method* написано с прописной буквы только из-за того, что является первым в предложении, оно извлекается в нормализованной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-210">If *Method* is capitalized only because it is the first word in a sentence, it is extracted in normalized form.</span></span>  
  
## <a name="sentence-and-word-boundaries"></a><span data-ttu-id="bdc7f-211">Границы слов и предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-211">Sentence and Word Boundaries</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-212">Преобразование «Извлечение терминов» разделяет текст на предложения с использованием следующих символов в качестве границ предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-212">The Term Extraction transformation separates text into sentences using the following characters as sentence boundaries:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-213">Символы разбиения строк ASCII 0x0d (возврат каретки) и 0x0a (перевод строки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-213">ASCII line-break characters 0x0d (carriage return) and 0x0a (line feed).</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-214">Эти символы используются как граница предложения, когда в строке идут два или более подобных символа подряд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-214">To use this character as a sentence boundary, there must be two or more line-break characters in a row.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-215">Дефисы (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-215">Hyphens (-).</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-216">Этот символ может служить границей предложения, если символы слева и справа не являются буквами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-216">To use this character as a sentence boundary, neither the character to the left nor to the right of the hyphen can be a letter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-217">Подчеркивание (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-217">Underscore (_).</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-218">Этот символ может служить границей предложения, если символы слева и справа не являются буквами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-218">To use this character as a sentence boundary, neither the character to the left nor to the right of the hyphen can be a letter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-219">Все символы Юникод с кодами, меньшими или равными 0x19 или большими или равными 0x7b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-219">All Unicode characters that are less than or equal to 0x19, or greater than or equal to 0x7b.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-220">Сочетания чисел, знаков препинания и символов алфавита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-220">Combinations of numbers, punctuation marks, and alphabetical characters.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-221">Например, *A23B#99* возвращает термин *A23B*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-221">For example, *A23B#99* returns the term *A23B*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-222">Символы %, @, &, $, #, \*, :, ;, ., **,** , !, ?, \<, >, +, =, ^, ~, |, \\, /, (, ), [, ], {, }, ", и '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-222">The characters, %, @, &, $, #, \*, :, ;, ., **,** , !, ?, \<, >, +, =, ^, ~, |, \\, /, (, ), [, ], {, }, ", and '.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bdc7f-223">Акронимы, включающие одну или более точек (.), не разделяются на несколько предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-223">Acronyms that include one or more periods (.) are not separated into multiple sentences.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-224">Затем преобразование «Извлечение терминов» разделяет предложение на слова, используя следующие границы слов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-224">The Term Extraction transformation then separates the sentence into words using the following word boundaries:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-225">Пробел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-225">Space</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-226">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-226">Tab</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-227">ASCII 0x0d (возврат каретки);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-227">ASCII 0x0d (carriage return)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdc7f-228">ASCII 0x0a (перевод строки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-228">ASCII 0x0a (line feed)</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bdc7f-229">Если апостроф найден в слове, которое является сокращением, таким как *we're* или *it's*, слово разбивается на апострофе; в противном случае буквы после апострофа удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-229">If an apostrophe is in a word that is a contraction, such as *we're* or *it's*, the word is broken at the apostrophe; otherwise, the letters following the apostrophe are trimmed.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-230">Например, *we're* разбивается на *we* и *'re*, а *bicycle's* сокращается до *bicycle*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-230">For example, *we're* is split into *we* and *'re*, and *bicycle's* is trimmed to *bicycle*.</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-term-extraction-transformation"></a><span data-ttu-id="bdc7f-231">Конфигурация преобразования «Извлечение терминов»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-231">Configuration of the Term Extraction Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdc7f-232">Преобразование «Извлечение терминов» использует внутренние алгоритмы и статистические модели для создать результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-232">The Text Extraction transformation uses internal algorithms and statistical models to generate its results.</span></span> <span data-ttu-id="bdc7f-233">Возможно, понадобится несколько раз запустить преобразование «Извлечение терминов» и изучить полученные результаты, чтобы настроить преобразование таким образом, чтобы оно формировало приемлемые результаты для решения интеллектуального анализа текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-233">You may have to run the Term Extraction transformation several times and examine the results to configure the transformation to generate the type of results that works for your text mining solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-234">Преобразование «Извлечение терминов» имеет один стандартный вход, один выход и один выход ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-234">The Term Extraction transformation has one regular input, one output, and one error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-235">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-235">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-236">Дополнительные сведения о настройках, задаваемых в диалоговом окне **Редактор преобразования «Извлечение терминов»** , см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-236">For more information about the properties that you can set in the **Term Extraction Transformation Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="bdc7f-237">Редактор преобразования "Извлечение терминов" (вкладка "Извлечение терминов")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-237">Term Extraction Transformation Editor &#40;Term Extraction Tab&#41;</span></span>](../../term-extraction-transformation-editor-term-extraction-tab.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bdc7f-238">Редактор преобразования "Извлечение терминов" (вкладка "Исключение")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-238">Term Extraction Transformation Editor &#40;Exclusion Tab&#41;</span></span>](../../term-extraction-transformation-editor-exclusion-tab.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bdc7f-239">Редактор преобразования "Извлечение терминов" (вкладка "Дополнительно")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-239">Term Extraction Transformation Editor &#40;Advanced Tab&#41;</span></span>](../../term-extraction-transformation-editor-advanced-tab.md)  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-240">Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-240">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="bdc7f-241">Общие свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-241">Common Properties</span></span>](../../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bdc7f-242">Пользовательские свойства преобразований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-242">Transformation Custom Properties</span></span>](transformation-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="bdc7f-243">Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc7f-243">For more information about how to set properties, see [Set the Properties of a Data Flow Component](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).</span></span>  
  
  
