---
title: Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], connections
- connections [Reporting Services], report server
- registering report servers
- report servers [Reporting Services], registering
ms.assetid: c875ff87-ee7d-443a-a702-bdb4b6c27c6e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 25f8ba668ba06fc47d25de1f7089ee5a0579801b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87749655"
---
# <a name="connect-to-a-report-server-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="0226a-102">Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-102">Connect to a Report Server in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0226a-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] предоставляет обозреватель объектов, с помощью которого можно подключиться к любому серверу семейства [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и просматривать его содержимое в графическом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] provides Object Explorer, which allows you to connect to any server in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] family and graphically browse its contents.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-104">Применительно к службам Reporting Services, обозреватель объектов можно использовать для следующих операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-104">For Reporting Services, you can use Object Explorer to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0226a-105">Включить функции сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-105">Enable report server features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0226a-106">Установить параметры сервера по умолчанию и настроить определения ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-106">Set server defaults and configure role definitions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0226a-107">Управлять работающими заданиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-107">Manage jobs that are running.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0226a-108">Управление расписаниями заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-108">Manage job schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0226a-109">Можно подключиться к серверу отчетов, работающему в собственном режиме, или серверу отчетов в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-109">You can connect to a native mode report server or a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-110">Синтаксис соединения и типы выполняемых операций могут быть различными, в зависимости от режима работы сервера отчетов и разрешений пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-110">Connection syntax and the types of operations you can perform will vary depending on the server mode of the report server and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-111">При соединении с сервером отчетов или выполнении определенных задач могут возникнуть неполадки из-за недостаточных разрешений или неверно указанного имени сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-111">If you have trouble connecting to a report server or performing specific tasks, it might be that you have insufficient permissions or you specified the report server name incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-112">Дополнительные сведения о разрешениях и синтаксисе соединения см. в таблице в конце этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-112">For more information about permissions and connection syntax, see the table at the end of this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0226a-113">Обратите внимание, что нельзя использовать обозреватель объектов для просмотра или управления содержимым сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-113">Note that you cannot use Object Explorer to view or manage report server content.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-114">Управление содержимым осуществляется через диспетчер отчетов, если сервер отчетов функционирует в собственном режиме, или сайт SharePoint, если сервер работает в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-114">Content management is performed through Report Manager if the report server runs in native mode or through a SharePoint site if the report server runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0226a-115">Обозреватель объектов позволяет открыть соединения с несколькими экземплярами сервера в одном рабочем пространстве, если серверы зарегистрированы в одной группе серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-115">Object Explorer allows you to open connections to multiple server instances in the same workspace as along as the servers are registered in the same server group.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-116">Прежде, чем подключиться к экземпляру сервера отчетов в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], сервер должен быть зарегистрирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-116">Before you can connect to a report server instance in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], the server must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-117">Если сервер отчетов уже зарегистрирован, то можно пропустить этот шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-117">If the report server is already registered, you can skip this step.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-118">Инструкции по регистрации серверов отчетов приведены в конце этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-118">Instructions for registering report servers are provided at the end of this topic.</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="0226a-119">Соединение с сервером отчетов, работающим в собственном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-119">To connect to a native mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0226a-120">Если обозреватель объектов еще не открыт, выберите его в меню «Вид».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-120">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0226a-121">Щелкните **Соединить** , чтобы открыть список типов серверов, и выберите **Службы Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-121">Click **Connect** to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0226a-122">В диалоговом окне **Соединение с сервером** введите имя экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-122">In the **Connect to Server** dialog box, enter the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-123">Имена экземпляров сервера отчетов создаются на основе имен экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-123">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-124">По умолчанию имя локального экземпляра сервера отчетов совпадает с именем компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-124">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-125">Если сервер отчетов установлен как именованный экземпляр, используйте следующий синтаксис, чтобы указать сервер: \* \<servername> [ \\<instanceName \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-125">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0226a-126">Выберите тип проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-126">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-127">В режиме проверки подлинности Windows необходимо подключаться с использованием своих учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-127">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-128">Если выбрана обычная проверка подлинности или проверка подлинности с помощью форм, введите учетную запись и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-128">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0226a-129">Нажмите кнопку **Подключиться**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-129">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-130">Сервер отчетов отображается в обозревателе объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-130">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0226a-131">Чтобы установить системные свойства и значения по умолчанию для сервера, щелкните узел сервера правой кнопкой мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-131">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-132">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка свойств сервера отчетов (среда Management Studio)](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-132">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="0226a-133">Соединение с сервером отчетов, работающим в режиме интеграции с SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-133">To connect to a SharePoint integrated mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0226a-134">Если обозреватель объектов еще не открыт, выберите его в меню «Вид».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-134">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0226a-135">Щелкните Соединить , чтобы открыть список типов серверов, и выберите **Службы Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-135">Click Connect to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0226a-136">В диалоговом окне **Соединение с сервером** введите URL-адрес сайт SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-136">In the **Connect to Server** dialog box, enter a URL to a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-137">В следующем примере показан синтаксис: http:// \<web server> /Sites/ \<site> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-137">The following example illustrates the syntax: http://\<web server>/sites/\<site>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0226a-138">Выберите тип проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-138">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-139">В режиме проверки подлинности Windows необходимо подключаться с использованием своих учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-139">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-140">Если выбрана обычная проверка подлинности или проверка подлинности с помощью форм, введите учетную запись и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-140">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0226a-141">Нажмите кнопку **Подключиться**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-141">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-142">Сервер отчетов отображается в обозревателе объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-142">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0226a-143">Чтобы установить системные свойства и значения по умолчанию для сервера, щелкните узел сервера правой кнопкой мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-143">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка свойств сервера отчетов (среда Management Studio)](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-144">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-register-a-report-server"></a><span data-ttu-id="0226a-145">Регистрация сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-145">To register a report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0226a-146">Если соединиться с сервером отчетов не удалось, причиной может быть отсутствие разрешений на доступ к серверу или регистрации сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-146">If you cannot connect to a report server, you either do not have permission to access it or it must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-147">Чтобы зарегистрировать сервер, в меню «Вид» выберите команду **Зарегистрированные серверы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-147">To register the server, click **Registered Servers** on the View menu,</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0226a-148">Щелкните значок служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-148">Click the Reporting Services icon.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0226a-149">Щелкните правой кнопкой мыши **Службы Reporting Services**, укажите **Создать**, а затем щелкните **Регистрация сервера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-149">Right-click **Reporting Services**, point to **New**, and then click **Server Registration**.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-150">Откроется диалоговое окно **Регистрация нового сервера** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-150">The **New Server Registration** dialog box is displayed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0226a-151">Введите значение в поле **Имя сервера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-151">For **Server name**, enter a value.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-152">Значение, которое необходимо указать, будет различным в зависимости от режима сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-152">The value that you must specify will vary depending on the server mode:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0226a-153">Для сервера отчетов в собственном режиме введите имя экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-153">For a native mode report server, type the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-154">Имена экземпляров сервера отчетов создаются на основе имен экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-154">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-155">По умолчанию имя локального экземпляра сервера отчетов совпадает с именем компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-155">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-156">Если сервер отчетов установлен как именованный экземпляр, используйте следующий синтаксис, чтобы указать сервер: \* \<servername> [ \\<instanceName \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-156">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0226a-157">Для сервера отчетов, работающего в режиме интеграции с SharePoint, сервером для подключения является сайт SharePoint, с которым соединен сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-157">For a report server that runs in SharePoint integrated mode, the server to connect to is the SharePoint site with which the report server is connected.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-158">Соединение с сайтом SharePoint необходимо, чтобы просматривать уровни разрешений, которые управляют доступом к содержимому и операциям сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-158">Connecting to the SharePoint site is necessary so that you can view the permission levels that control access to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-159">Можно указать любой сайт в коллекции сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-159">You can specify any site in the site collection.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-160">В следующем примере показан синтаксис: http://mysharepointsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-160">The following example illustrates the syntax: http://mysharepointsite.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0226a-161">В поле **Проверка подлинности**выберите режим проверки подлинности, используемый для доступа к веб-серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-161">For **Authentication**, select which authentication mode to use to access the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-162">Необходимо выбрать режим проверки подлинности, который уже используется сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-162">You must choose the authentication mode that the report server is already using.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0226a-163">Если используется безопасность по умолчанию, выберите пункт **Проверка подлинности Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-163">If you are using default security, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0226a-164">Если установлен и применяется настраиваемый модуль безопасности, выберите пункт **Проверка подлинности с помощью форм**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-164">If you installed and deployed a custom security extension, choose **Forms Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0226a-165">Если сервер отчетов настроен для обычной проверки подлинности, выберите пункт **Обычная проверка подлинности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-165">If you configured the report server to use Basic authentication, choose **Basic Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0226a-166">Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint, выберите пункт **Проверка подлинности Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-166">If the report server is configured for SharePoint integrated mode, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0226a-167">Щелкните **Тест** , чтобы проверить соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-167">Click **Test** to verify the connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0226a-168">После соответствующего запроса щелкните **ОК**, а затем щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-168">When prompted, click **OK**, and then click **Save**.</span></span>  
  
## <a name="connection-syntax-and-permissions"></a><span data-ttu-id="0226a-169">Синтаксис и разрешения соединений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-169">Connection Syntax and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0226a-170">В следующей таблице содержится сводка синтаксиса, операций и разрешений соединения, необходимых для выполнения определенных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-170">The following table summarizes the connection syntax, operations, and permissions required to perform specific operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0226a-171">Если в качестве «Типа сервера» в диалоговом окне [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Соединение с сервером **указаны службы** , то можно указать имя сервера отчетов или конечную точку для веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-171">When you specify [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] as the Server Type in the **Connect to Server** dialog box, you can specify either a report server name or an endpoint to the Web service.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0226a-172">Соединение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-172">Connect to</span></span>|<span data-ttu-id="0226a-173">Задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-173">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="0226a-174">Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-174">Permissions</span></span>|  
|----------------|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0226a-175">Сервер отчетов в собственном режиме, подключенный как экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-175">Native mode report server, connected as the default or named instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-176">Соединение с сервером отчетов выполнено через поставщик WMI сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-176">The connection to the report server is made through the Report Server WMI provider.</span></span>|<span data-ttu-id="0226a-177">Просмотр и задание свойств сервера и значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-177">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-178">Просмотр и отмена заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-178">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-179">Создание общих расписаний и управление ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-179">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-180">Создание, изменение и удаление определений ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-180">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="0226a-181">Назначено роли системного администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-181">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0226a-182">Сервер отчетов в собственном режиме, подключенный как экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр, через конечную точку для веб-службы сервера отчетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-182">Native mode report server, connected as the default or named instance, through the endpoint to the Report Server Web service:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-183">http:// \<servername> /ReportServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-183">http://\<servername>/reportserver</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-184">Альтернативный способ подключения к серверу отчетов — указать URL-адрес сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-184">Specifying a URL to the report server provides an alternate way to connect to the report server.</span></span>|<span data-ttu-id="0226a-185">Просмотр и задание свойств сервера и значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-185">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-186">Просмотр и отмена заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-186">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-187">Создание общих расписаний и управление ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-187">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-188">Создание, изменение и удаление определений ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-188">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="0226a-189">Назначено роли системного администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-189">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0226a-190">Сервер отчетов в режиме интеграции с SharePoint, подключенный через сайт SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-190">SharePoint integrated mode report server, connected through the SharePoint site:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span></span>|<span data-ttu-id="0226a-192">Просмотр и задание свойств сервера и значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-192">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-193">Просмотр и отмена заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-193">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-194">Создание и управление общими расписаниями, определенными для сайта, с которым установлено соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-194">Create and manage shared schedules defined for the site to which you are connected.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-195">Просмотр уровней разрешений, определенных для сайта, с которым установлено соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-195">View the permission levels defined for the site to which you are connected.</span></span>|<span data-ttu-id="0226a-196">Уровень разрешений «Полный доступ» на сайте SharePoint, с которым установлено соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-196">Full Control level of permission on the SharePoint site to which you are connected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0226a-197">Сервер отчетов в режиме интеграции с SharePoint, подсоединенный с использованием имени экземпляра сервера отчетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-197">SharePoint integrated mode report server, connected through the name of the report server instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance>|<span data-ttu-id="0226a-198">Просмотр и задание свойств сервера и значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-198">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-199">Просмотр и отмена заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-199">View and cancel jobs.</span></span>|<span data-ttu-id="0226a-200">Уровень разрешений «Полный доступ» на сайте SharePoint, интегрированном с сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-200">Full Control level of permission on the SharePoint site that is integrated with the report server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0226a-201">Обратите внимание, что при соединении с сервером отчетов, а не с сайтом SharePoint, число выполняемых задач существенно уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-201">Notice that when you connect to the report server rather than the SharePoint site, the number of tasks that you can perform is significantly reduced.</span></span> <span data-ttu-id="0226a-202">Это происходит потому, что сервер отчетов может возвратить данные приложений, которые сохранены или управляются в базе данных сервера отчетов, а не в базах данных конфигурации и содержимого SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-202">This is because the report server can only return application data that is stored or managed in the report server database, and not in the SharePoint configuration and content databases.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0226a-203">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0226a-204">[Настройка подключения к базе данных сервера отчетов &#40;службы SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-204">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0226a-205">Службы Reporting Services в среде SQL Server Management Studio (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0226a-205">Reporting Services in SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span></span>](reporting-services-in-sql-server-management-studio-ssrs.md)  
  
  
