---
title: Режим конструктора | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.layoutview.f1
helpviewer_keywords:
- Layout View dialog box
ms.assetid: 6fa378aa-442f-4d2f-beab-02a0fb5cd3ce
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e4f8f3639318062bb36d650a57f63f9033a2ae73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87732369"
---
# <a name="design-view"></a><span data-ttu-id="016ac-102">Представление конструктора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-102">Design View</span></span>
  <span data-ttu-id="016ac-103">Конструктор позволяет расположить элементы в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-103">Use Design view to arrange report items in the report.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-104">Конструктор иногда называют областью конструктора или макетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-104">Design view is sometimes called the design surface or layout view.</span></span>  
  
## <a name="report-design-surface"></a><span data-ttu-id="016ac-105">Область конструктора отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-105">Report Design Surface</span></span>  
 <span data-ttu-id="016ac-106">Область конструктора состоит из трех разделов: верхнего и нижнего колонтитулов и текста отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-106">The design surface consists of three sections: report body, page header, and page footer.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-107">Используйте область элементов, чтобы выбрать элементы для помещения в любые из этих трех разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-107">Use the Toolbox to select items to place in any of these three sections.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-108">Область данных отчета предназначена для просмотра изображений, параметров, источников данных и наборов данных, включая запросы наборов данных и списки полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-108">Use the Report Data pane to view images, parameters, data sources, and datasets, including dataset queries and field lists.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-109">После добавления элементов отчета в область конструктора перетащите поля набора данных из области **Данные отчета** в области данных — таблицу, матрицу или список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-109">After you add report items to the design surface, drag dataset fields from the **Report Data** pane onto data regions such as table, matrix, or list.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-110">Каждый элемент в области проектирования отчета содержит свойства, которыми можно управлять, используя диалоговое окно свойств или панель «Свойства».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-110">Each item on the report design surface contains properties that can be managed using a properties dialog box or the Properties pane.</span></span>  
  
## <a name="toolbox"></a><span data-ttu-id="016ac-111">Панель элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-111">Toolbox</span></span>  
 <span data-ttu-id="016ac-112">В области элементов перечислены области данных и другие элементы, доступные для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-112">The Toolbox lists data regions and other report items that are available for your report.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-113">Для добавления элементов отчета в область элементов дважды щелкните элемент и перетащите его в область конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-113">To add report items from the Toolbox, double-click the item or drag it to the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-114">Затем можно изменить размер и форму с помощью маркеров объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-114">You can then change the shape and size by using the object handles.</span></span>  
  
## <a name="report-data-pane"></a><span data-ttu-id="016ac-115">Область данных отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-115">Report Data Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="016ac-116">Чтобы отобразить область данных отчета, в меню **Вид** выберите пункт **Данные отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-116">To view the Report Data pane, on the **View** menu, click **Report Data**.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-117">Эта панель предназначена для определения параметров, изображений, источников и наборов данных, а также ссылок на встроенные поля (например, ReportName).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-117">Use this pane to define parameters, images, data sources, and datasets, and to reference built-in fields such as ReportName.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-118">Чтобы добавить новый элемент, щелкните меню **Создать** и выберите элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-118">To add a new item, click the **New** menu and select an item.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-119">Чтобы добавить вычисляемые поля в существующий набор данных, щелкните **Набор данных**, а в диалоговом окне **Свойства набора данных** выберите **Поля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-119">To add calculated fields to an existing dataset, click **Dataset**, and in the **Dataset Properties** dialog box, select **Fields**.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-120">Выберите элемент и щелкните **Изменить** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-120">Select an item and click **Edit** to open the **Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-121">Можно также щелкнуть элементы правой кнопкой мыши в области данных отчета, чтобы добавить элементы или обновить свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-121">You can also right-click items in the Report Data pane to add items or update their properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="016ac-122">Перетащите элементы из области данных отчета в области данных и текстовые поля в области конструктора, чтобы добавить данные и изображения в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-122">Drag items from the Report Data pane to data regions and text boxes on the design surface to add data and images to a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="016ac-123">Дополнительные сведения см. в статье [Report Data Pane](../report-data/report-data-pane.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-123">For more information, see [Report Data Pane](../report-data/report-data-pane.md).</span></span>  
  
## <a name="grouping-pane"></a><span data-ttu-id="016ac-124">Панель группировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-124">Grouping Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="016ac-125">Группы используются для организации данных отчета в визуальной иерархии и для вычисления итогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-125">Groups are used to organize your report data into a visual hierarchy and to calculate totals.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-126">Панель группирования предназначена для просмотра групп, определенных для области данных таблицы, матрицы или списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-126">Use the Grouping pane to view the groups defined for a table, matrix, or list data region.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-127">По умолчанию панель группирования отображает все группы для выбранной области данных как плоский список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-127">By default, the Grouping pane displays all the groups for the selected data region as a flattened list.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-128">Панель группирования отключается для областей данных диаграммы и датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-128">The Grouping pane is disabled for Chart and Gauge data regions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="016ac-129">Чтобы просмотреть группы во взаимосвязи друг с другом, переключите панель группирования в расширенный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-129">To see the groups in relationship to one another, toggle the Grouping pane to Advanced mode.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-130">В этом режиме отображается иерархия элементов групп, визуальное представление ячеек в области данных, которая соответствует каждой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-130">This mode displays the hierarchy of group members, a visual display of cells in the data region that correspond to each group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="016ac-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Grouping Pane](grouping-pane.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-131">For more information, see [Grouping Pane](grouping-pane.md).</span></span>  
  
## <a name="page-header-and-page-footer"></a><span data-ttu-id="016ac-132">Верхний и нижний колонтитулы страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-132">Page Header and Page Footer</span></span>  
 <span data-ttu-id="016ac-133">Верхний и нижний колонтитулы располагаются в верхней и нижней части каждой страницы соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-133">A page header and page footer run along the top and bottom of each page, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-134">Верхние и нижние колонтитулы могут содержать статический текст, изображения, линии, прямоугольники, границы, цвет фона и фоновые изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-134">Headers and footers can contain static text, images, lines, rectangles, borders, background color, and background images.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-135">Чтобы добавить элементы отчета в верхний или нижний колонтитул, щелкните правой кнопкой мыши область конструктора и выберите верхний или нижний колонтитул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-135">To add report items to the header or footer, right-click the design surface and select Header or Footer.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-136">Разделы верхнего и нижнего колонтитулов отображаются в области конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-136">Header and footer sections appear on the design surface.</span></span>  
  
## <a name="properties-pane"></a><span data-ttu-id="016ac-137">Панель «Свойства»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-137">Properties Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="016ac-138">Панель «Свойства» предназначена для просмотра свойств текущего выбранного в области конструктора элемента отчета или текущей выбранной группы в панели «Группирование».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-138">Use the Properties pane to view properties for the currently selected report item on the design surface or the currently selected group in the Grouping pane.</span></span> <span data-ttu-id="016ac-139">Можно также щелкнуть выбранный элемент отчета правой кнопкой мыши, а затем выбрать пункт **Свойства** , открыв соответствующее диалоговое окно **Свойства** для элемента или группы отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-139">Alternatively, you can right-click on a selected report item or group and then click **Properties** to open the corresponding **Properties** dialog box for the report item or group.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="016ac-140">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-140">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="016ac-141">[Верхние и нижние колонтитулы страницы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-141">[Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="016ac-142">Советы по конструированию отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="016ac-142">Report Design Tips &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/report-design-tips-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
