---
title: Задание свойства развертывания (службы Reporting Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- reports [Reporting Services], deploying
- publishing reports [Reporting Services]
- properties [Reporting Services], deployment
- deploying reports [Reporting Services]
ms.assetid: 18201ca0-bf4a-484f-b3a2-95d1046a6a9b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: fac1903e4d6738d6a08db55656acba353e4c338d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656973"
---
# <a name="set-deployment-properties-reporting-services"></a><span data-ttu-id="3e9be-102">Задание свойства развертывания (службы Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-102">Set Deployment Properties (Reporting Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="3e9be-103">В[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]необходимо задать сервер отчетов. Можно также указать папки для отчетов и общие источники данных, что позволит публиковать элементы в проекте "Сервер отчетов" на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-103">In[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you must specify the report server and optionally the folders for reports and shared data sources so that you can publish the items in a Report Server project to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-104">Свойства и значения, необходимые среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для построения, предварительного просмотра и развертывания отчетов, хранятся в конфигурациях проектов в проекте "Сервер отчетов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-104">The properties and values that [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] needs to build, preview an deploy reports are stored in project configurations of the Report Server project.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-105">Можно создать несколько именованных наборов для этих свойств проекта, чтобы можно было просто переключаться с одного набора свойств на другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-105">You can create multiple named sets for these project properties, so that you can conveniently switch between property sets.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-106">Каждый набор свойств представляет собой конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-106">Each set of properties is a configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-107">Например, может существовать одна конфигурация для публикации отчетов на тестовом сервере и другая конфигурация для публикации отчетов на рабочем сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-107">For example, you can have a configuration for publishing reports to a test server and a different configuration for publishing reports to a production server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e9be-108">Создание наборов свойств проекта в конфигурациях проектов и управление ими производится с помощью диспетчера конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-108">Use Configuration Manager to create and manage sets of project properties in project configurations.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-109">Диспетчер конфигурации представляет собой компонент, поддерживаемый средой [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], на котором основана среда [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-109">Configuration Manager is a feature supported by [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], on which [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] is based.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e9be-110">Не следует путать этот компонент с диспетчером конфигураций служб Reporting Services, который применяется для настройки служб Reporting Services после установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-110">Do not confuse this feature with the Reporting Services Configuration Manager, which is used to configure Reporting Services after installation.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и администрирование сервера отчетов &#40;службы Reporting Services в собственном режиме&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-111">For more information, see [Configure and Administer a Report Server &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e9be-112">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]действие публикации отчетов из проекта сервера отчетов или решения принято называть *развертыванием отчетов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-112">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], the action of publishing reports from a Report Server project or solution is known as *deploying reports*.</span></span>  
  
### <a name="to-set-deployment-properties"></a><span data-ttu-id="3e9be-113">Установка свойств развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-113">To set deployment properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3e9be-114">Щелкните правой кнопкой мыши проект отчета и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-114">Right-click the report project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3e9be-115">В диалоговом окне **Свойства страницы** проекта выберите изменяемую конфигурацию в списке **Конфигурация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-115">In the **Property Pages** dialog box for the project, select a configuration to edit from the **Configuration** list.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-116">Распространенные конфигурации — **DebugLocal**, **Debug**и **Release**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-116">Common configurations are **DebugLocal**, **Debug**, and **Release**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3e9be-117">Можно использовать несколько конфигураций для быстрого переключения между различными серверами или настройками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-117">You can use multiple configurations to switch quickly between different report servers or settings.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3e9be-118">В текстовом поле **OutputPath** введите или вставьте путь в локальную файловую систему, чтобы сохранить определение отчета, используемое при проверке сборки, развертывании и предварительном просмотре отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-118">In the **OutputPath** textbox, type or paste the path in your local file system to store the report definition used in build verification, deployment, and preview of reports.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-119">Путь должен отличаться от пути, используемого для проекта, и относительного пути, который является дочерней папкой в каталоге проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-119">The path must be different than the path that you use for the project and a relative path that is a child folder under the path of the project.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3e9be-120">В текстовом поле **ERRORLEVEL** введите серьезность проблем сборки, которые выводятся как ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-120">In the **ErrorLevel** text box, type the severity of the build issues that are reported as errors.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-121">Проблемы, возникающие при создании отчетов, источников данных или других ресурсов проекта с уровнем серьезности, меньшим или равным значению **ERRORLEVEL** , выводятся как ошибки. в противном случае проблемы выводятся как предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-121">Issues occurring when building reports, data sources, or other project resources with severity levels less than or equal to the value of **ErrorLevel** are reported as errors; otherwise, the issues are reported as warnings.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-122">Любая ошибка вызовет завершение задачи построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-122">Any error will cause the build task to fail.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-123">Допустимы степени серьезности от 0 до 4 включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-123">The valid severity levels are 0 through 4 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-124">Значение по умолчанию — 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-124">The default value is 2.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3e9be-125">**Уровень ошибки** может использоваться для повышения или понижения чувствительности сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-125">**ErrorLevel** can be used to increase or decrease the sensitivity of the build.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-126">Например, если создается отчет с картой при развертывании на сервере отчетов [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] , то по умолчанию отображается ошибка и построение отчета завершается ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-126">For example, when a report with a map is built during deployment to a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] report server an error displays by default and building the report fails.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-127">Если понизить **Уровень ошибки** , то карта будет удалена из отчета, выдано предупреждение и построение отчета продолжится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-127">If you lower **ErrorLevel** the map is removed from the report, a warning displays, and building the report continues.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3e9be-128">В списке **StartItem** выберите отчет, который будет отображаться в окне предварительного просмотра или в окне браузера при запуске проекта отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-128">In the **StartItem** list, select a report to display in the preview window or in a browser window when the report project is run.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3e9be-129">В списке **OverwriteDataSources** выберите **True** , чтобы общий источник данных перезаписывался на сервере при каждой публикации общих источников данных, либо **False** , чтобы сохранить источник данных на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-129">In the **OverwriteDataSources** list, select **True** to overwrite the shared data source on the server each time shared data sources are published, or select **False** to keep the data source on the server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="3e9be-130">В списке **TargetServerVersion** выберите либо версию, либо [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] либо [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] пункт **определить версию** , чтобы автоматически определить версию, установленную на сервере, определяемую свойством **URL-адреса TargetServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-130">In the **TargetServerVersion** list, select either the [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] or select **Detect Version** to automatically determine the version installed on the server identified by the **TargetServer URL** property.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-131">Значение по умолчанию — **SQL Server 2008 R2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-131">The default value is **SQL Server 2008 R2**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3e9be-132">Параметр **TargetServerVersion** позволяет настроить отчеты о сборке, размещенные в каталоге, указанном в поле "Выходной путь", для версии сервера отчетов, обозначенной в **TargetServer URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-132">Use **TargetServerVersion** to customize the built reports, placed in the path specified in OutputPath, for the version of the report server specified in **TargetServer URL**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="3e9be-133">В текстовом поле **TargetDataSourceFolder** укажите папку, в которую сервер отчетов должен помещать опубликованные общие источники данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-133">In the **TargetDataSourceFolder** text box, type the folder on the report server in which to place the published shared data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-134">Значением по умолчанию свойства **TargetDataSourceFolder** является "Data Sources".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-134">The default value for **TargetDataSourceFolder** is Data Sources.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-135">Если оставить это значение пустым, источники данных будут опубликованы в местоположении, указываемом свойством **TargetReportFolder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-135">If you leave this value blank, the data sources will be published to the location specified in **TargetReportFolder**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="3e9be-136">В текстовое поле **TargetReportFolder** введите имя папки на сервере отчетов, в которой будут храниться опубликованные отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-136">In the **TargetReportFolder** text box, type the folder on the report server in which to place the published reports.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-137">Значение по умолчанию для **TargetReportFolder** — имя проекта отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-137">The default value for **TargetReportFolder** is the name of the report project.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3e9be-138">На сервере отчетов, работающем в собственном режиме, необходимо иметь разрешение **Публикация** для целевой папки, чтобы публиковать в ней отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-138">For a report server running in native mode, you must have **Publish** permissions on the target folder to publish reports to that folder.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-139">Разрешения на публикацию предоставляются через назначение ролей, которая сопоставляет текущую учетную запись с ролью, которая включает операции публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-139">Publish permissions are provided through a role assignment that maps your user account to a role that includes publish operations.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-140">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание назначений ролей и управление ими](../security/create-and-manage-role-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-140">For more information, see [Create and Manage Role Assignments](../security/create-and-manage-role-assignments.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-141">На сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, необходимо иметь разрешение **Член** или **Владелец** на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-141">For a report server running in SharePoint integrated mode, you must have **Member** or **Owner** permission on the SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-142">Дополнительные сведения см. в разделе [Справочная таблица по разрешениям на сайты SharePoint и списки для элементов сервера отчетов](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-142">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="3e9be-143">В текстовое поле **TargetServerURL** введите URL-адрес целевого сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-143">In the **TargetServerURL** text box, type the URL of the target report server.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-144">Перед публикацией отчета необходимо задать в этом свойстве правильный URL-адрес сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-144">Before you publish a report, you must set this property to a valid report server URL.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-145">При публикации на сервере отчетов, работающем в собственном режиме, используйте URL-адрес виртуального каталога сервера отчетов (например, http: *//сервер/сервер_отчетов* или http: *//сервер/сервер_отчетов)* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-145">When publishing to a report server running in native mode, use the URL of the virtual directory of the report server (for example, http:*//server/reportserver* or https:*//server/reportserver)*.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-146">Это виртуальный каталог сервера отчетов, а не диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-146">This is the virtual directory of the report server, not Report Manager.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3e9be-147">При публикации на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, указывайте URL-адрес сайта SharePoint верхнего уровня или соответствующего подсайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-147">When publishing to a report server running in SharePoint integrated mode, use a URL to a SharePoint top-level site or subsite.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-148">Если сайт не указан, используется сайт верхнего уровня по умолчанию (например, http://*ServerName*, http://*ServerName* / *site* или http://*ServerName* / *site* / *subsite*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-148">If you do not specify a site, the default top-level site is used (for example, http://*servername*, http://*servername*/*site* or http://*servername*/*site*/*subsite*).</span></span>  
  
### <a name="to-set-configuration-manager-properties"></a><span data-ttu-id="3e9be-149">Установка свойств диспетчера конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-149">To set Configuration Manager properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3e9be-150">Щелкните правой кнопкой мыши проект отчета и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-150">Right-click the report project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3e9be-151">В диалоговом окне **Страницы свойств** проекта выберите **Диспетчер конфигурации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-151">In the **Property Pages** dialog box for the project, click **Configuration Manager**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3e9be-152">В диалоговом окне **Диспетчер конфигурации** выберите изменяемую конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-152">In the **Configuration Manager** dialog box, select the configuration to edit.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-153">Активная сейчас конфигурация отображается как **Активная ( ***\<configuration>*** )**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-153">The currently active configuration is displayed as **Active(***\<configuration>***)**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3e9be-154">В разделе **Контексты проекта**для каждого проекта в решении установите либо снимите флажки **Создать** или **Развернуть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-154">In **Project Contexts**, for each project in the solution, select or clear **Build** or **Deploy**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3e9be-155">Если установлен флажок **Создать** , конструктор отчетов создает проект отчета и осуществляет его проверку перед предварительным просмотром или публикацией на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-155">If **Build** is selected, Report Designer builds the report project and checks for errors before previewing or publishing to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-156">Если установлен флажок **Развернуть** , конструктор отчетов публикует отчет на сервере отчетов согласно свойствам развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-156">If **Deploy** is selected, Report Designer publishes the reports to the report server as defined in deployment properties.</span></span> <span data-ttu-id="3e9be-157">Если флажок **Развернуть** не установлен, конструктор отчетов отображает отчет, указанный в свойстве **StartItem** в локальном окне предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-157">If **Deploy** is not selected, Report Designer displays the report specified in the **StartItem** property in a local preview window.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e9be-158">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-158">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e9be-159">[Публикация источников данных и отчетов](../reports/publishing-data-sources-and-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-159">[Publishing Data Sources and Reports](../reports/publishing-data-sources-and-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e9be-160">[Предварительный просмотр отчетов](../reports/previewing-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-160">[Previewing Reports](../reports/previewing-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e9be-161">[Справка F1 конструктор отчетов](report-designer-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-161">[Report Designer F1 Help](report-designer-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e9be-162">[Примеры URL-адресов для элементов опубликованного отчета на сервере отчетов в режиме интеграции с SharePoint &#40;SSRS&#41;](url-examples-for-items-on-a-report-server-sharepoint-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-162">[URL Examples for Published Report Items on a Report Server in SharePoint Mode &#40;SSRS&#41;](url-examples-for-items-on-a-report-server-sharepoint-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e9be-163">[Диалоговое окно "страницы свойств проекта"](project-property-pages-dialog-box.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-163">[Project Property Pages Dialog Box](project-property-pages-dialog-box.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3e9be-164">Публикация отчетов на сервере отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9be-164">Publishing Reports to a Report Server</span></span>](../reports/publishing-reports-to-a-report-server.md)  
  
  
