---
title: Хранимые процедуры (ядро СУБД) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: stored-procedures
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- storing programs as stored procedures
- stored procedures [SQL Server], about stored procedures
ms.assetid: cc6daf62-9663-4c3e-950a-ab42e2830427
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: b1d8d7d0684d528276cc18adfdd3df837a79d551
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666988"
---
# <a name="stored-procedures-database-engine"></a><span data-ttu-id="55c04-102">Хранимые процедуры (компонент Database Engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-102">Stored Procedures (Database Engine)</span></span>
  <span data-ttu-id="55c04-103">Хранимая процедура в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] — это группа из одной инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] или нескольких или ссылка на метод среды CLR [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-103">A stored procedure in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is a group of one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements or a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-104">Процедуры аналогичны конструкциям в других языках программирования, поскольку обеспечивают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-104">Procedures resemble constructs in other programming languages because they can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55c04-105">обрабатывают входные параметры и возвращают вызывающей программе значения в виде выходных параметров;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-105">Accept input parameters and return multiple values in the form of output parameters to the calling program.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55c04-106">содержат программные инструкции, которые выполняют операции в базе данных,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-106">Contain programming statements that perform operations in the database.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-107">включая вызов других процедур;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-107">These include calling other procedures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55c04-108">возвращают значение состояния вызывающей программе, таким образом передавая сведения об успешном или неуспешном завершении (и причины последнего).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-108">Return a status value to a calling program to indicate success or failure (and the reason for failure).</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="55c04-109">Преимущества хранимых процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-109">Benefits of Using Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-110">В следующем списке описываются преимущества использования процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-110">The following list describes some benefits of using procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-111">Снижение сетевого трафика между клиентами и сервером</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-111">Reduced server/client network traffic</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-112">Команды в процедуре выполняются как один пакет кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-112">The commands in a procedure are executed as a single batch of code.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-113">Это позволяет существенно сократить сетевой трафик между сервером и клиентом, поскольку по сети отправляется только вызов на выполнение процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-113">This can significantly reduce network traffic between the server and client because only the call to execute the procedure is sent across the network.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-114">Без инкапсуляции кода, предоставляемой процедурой, по сети бы пришлось пересылать все отдельные строки кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-114">Without the code encapsulation provided by a procedure, every individual line of code would have to cross the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-115">Большая безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-115">Stronger security</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-116">Многие пользователи и клиентские программы могут выполнять операции с базовыми объектами базы данных посредством процедур, даже если у них нет прямых разрешений на доступ к базовым объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-116">Multiple users and client programs can perform operations on underlying database objects through a procedure, even if the users and programs do not have direct permissions on those underlying objects.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-117">Процедура проверяет, какие из процессов и действий могут выполняться, и защищает базовые объекты базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-117">The procedure controls what processes and activities are performed and protects the underlying database objects.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-118">Это устраняет необходимость предоставлять разрешения на уровне индивидуальных объектов и упрощает формирование уровней безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-118">This eliminates the requirement to grant permissions at the individual object level and simplifies the security layers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-119">Предложение [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) может быть указано в инструкции CREATE PROCEDURE, чтобы разрешить олицетворение других пользователей или разрешить пользователям или приложениям выполнять определенные действия баз данных без необходимости иметь прямые разрешения на базовые объекты и команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-119">The [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) clause can be specified in the CREATE PROCEDURE statement to enable impersonating another user, or enable users or applications to perform certain database activities without needing direct permissions on the underlying objects and commands.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-120">Например, для некоторых действий, таких как TRUNCATE TABLE, предоставить разрешения нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-120">For example, some actions such as TRUNCATE TABLE, do not have grantable permissions.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-121">Чтобы выполнить инструкцию TRUNCATE TABLE, у пользователя должны быть разрешения ALTER на нужную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-121">To execute TRUNCATE TABLE, the user must have ALTER permissions on the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-122">Предоставление разрешений ALTER не всегда подходит, так как фактические разрешения пользователя выходят за пределы возможности усечения таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-122">Granting a user ALTER permissions on a table may not be ideal because the user will effectively have permissions well beyond the ability to truncate a table.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-123">Заключив инструкцию TRUNCATE TABLE в модуль и указав, что этот модуль должен выполняться от имени пользователя, у которого есть разрешения на изменение таблицы, можно предоставить разрешение на усечение таблицы пользователю с разрешением EXECUTE для этого модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-123">By incorporating the TRUNCATE TABLE statement in a module and specifying that module execute as a user who has permissions to modify the table, you can extend the permissions to truncate the table to the user that you grant EXECUTE permissions on the module.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-124">При вызове процедуры через сеть виден только вызов на выполнение процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-124">When calling a procedure over the network, only the call to execute the procedure is visible.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-125">Следовательно, злоумышленники не смогут видеть имена объектов таблиц и баз данных, внедрять свои инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] или выполнять поиск важных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-125">Therefore, malicious users cannot see table and database object names, embed [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements of their own, or search for critical data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-126">Использование параметров в процедурах помогает предотвратить атаки типа «инъекция SQL».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-126">Using procedure parameters helps guard against SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-127">Поскольку входные данные параметра обрабатываются как литеральные значения, а не как исполняемый код, злоумышленнику будет труднее вставить команду в инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в процедуре и создать угрозу безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-127">Since parameter input is treated as a literal value and not as executable code, it is more difficult for an attacker to insert a command into the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement(s) inside the procedure and compromise security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-128">Процедуры могут быть зашифрованы, что позволяет замаскировать исходный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-128">Procedures can be encrypted, helping to obfuscate the source code.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-129">Дополнительные сведения см. в статье [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-129">For more information, see [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-130">Повторное использование кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-130">Reuse of code</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-131">Если какой-то код многократно используется в операции базы данных, то отличным решением будет произвести его инкапсуляцию в процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-131">The code for any repetitious database operation is the perfect candidate for encapsulation in procedures.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-132">Это устранит необходимость излишнего копирования того же кода, снизит уровень несогласованности кода и позволит осуществлять доступ к коду любым пользователям или приложениям, имеющим необходимые разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-132">This eliminates needless rewrites of the same code, decreases code inconsistency, and allows the code to be accessed and executed by any user or application possessing the necessary permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-133">Более легкое обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-133">Easier maintenance</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-134">Если клиентские приложения вызывают процедуры, а операции баз данных остаются на уровне данных, то для внесения изменений в основную базу данных будет достаточно обновить только процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-134">When client applications call procedures and keep database operations in the data tier, only the procedures must be updated for any changes in the underlying database.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-135">Уровень приложения остается незатронутым изменениями в схемах баз данных, связях или процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-135">The application tier remains separate and does not have to know how about any changes to database layouts, relationships, or processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-136">повышение производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-136">Improved performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-137">По умолчанию компиляция процедуры и создание плана выполнения, используемого для последующих выполнений, производится при ее первом запуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-137">By default, a procedure compiles the first time it is executed and creates an execution plan that is reused for subsequent executions.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-138">Поскольку обработчику запросов не нужно создавать новый план, обычно обработка процедуры занимает меньше времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-138">Since the query processor does not have to create a new plan, it typically takes less time to process the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-139">Если в таблицах или данных, на которые ссылается процедура, произошли значительные изменения, то наличие предварительно скомпилированного плана может вызвать замедление работы процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-139">If there has been significant change to the tables or data referenced by the procedure, the precompiled plan may actually cause the procedure to perform slower.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-140">В этом случае перекомпиляция процедуры и принудительное создание нового плана выполнения может улучшить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-140">In this case, recompiling the procedure and forcing a new execution plan can improve performance.</span></span>  
  
## <a name="types-of-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="55c04-141">Типы хранимых процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-141">Types of Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-142">Определяемые пользователем маршруты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-142">User-defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-143">Пользовательские процедуры могут быть созданы в пользовательской базе данных или любых системных базах данных, за исключением базы данных **Resource** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-143">A user-defined procedure can be created in a user-defined database or in all system databases except the **Resource** database.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-144">Процедура может быть разработана либо на языке [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], либо как ссылка на метод [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-144">The procedure can be developed in either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or as a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-145">Временные таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-145">Temporary</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-146">Временные процедуры — это один из видов пользовательских процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-146">Temporary procedures are a form of user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-147">Временные процедуры схожи с постоянными процедурами, за исключением того, что они хранятся в базе данных **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-147">The temporary procedures are like a permanent procedure, except temporary procedures are stored in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-148">Существует два вида временных процедур: локальные и глобальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-148">There are two types of temporary procedures: local and global.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-149">Они отличаются друг от друга именами, видимостью и доступностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-149">They differ from each other in their names, their visibility, and their availability.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-150">Имена локальных временных процедур начинаются с одного знака диеза (#); они видны только текущему соединению пользователя и удаляются, когда закрывается соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-150">Local temporary procedures have a single number sign (#) as the first character of their names; they are visible only to the current user connection, and they are deleted when the connection is closed.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-151">Имена глобальных временных процедур начинаются с двух знаков диеза (##); они видны любому пользователю и удаляются после окончания последнего сеанса, использующего процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-151">Global temporary procedures have two number signs (##) as the first two characters of their names; they are visible to any user after they are created, and they are deleted at the end of the last session using the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-152">Система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-152">System</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-153">Системные процедуры включены в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-153">System procedures are included with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="55c04-154">Физически они хранятся во внутренней скрытой базе данных **Resource** . Логически они отображаются в схеме **sys** каждой системной и пользовательской базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-154">They are physically stored in the internal, hidden **Resource** database and logically appear in the **sys** schema of every system- and user-defined database.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-155">В дополнение к этому, база данных **msdb** также содержит системные хранимые процедуры в схеме **dbo** . Эти процедуры используются для планирования предупреждений и заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-155">In addition, the **msdb** database also contains system stored procedures in the **dbo** schema that are used for scheduling alerts and jobs.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-156">Поскольку названия системных процедур начинаются с префикса **sp_** , этот префикс не рекомендуется использовать при создании пользовательских процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-156">Because system procedures start with the prefix **sp_**, we recommend that you do not use this prefix when naming user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-157">Полный список системных хранимых процедур см. в статье [Системные хранимые процедуры (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-157">For a complete list of system procedures, see [System Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="55c04-158">поддерживает системные процедуры, обеспечивающие интерфейс между [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и внешними программами для выполнения различных действий по обслуживанию системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-158">supports the system procedures that provide an interface from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to external programs for various maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-159">Эти расширенные процедуры имеют префикс xp_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-159">These extended procedures use the xp_ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-160">Полный список расширенных хранимых процедур см. в статье [Основные расширенные хранимые процедуры (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-160">For a complete list of extended procedures, see [General Extended Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55c04-161">Расширенные пользовательские процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-161">Extended User-Defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="55c04-162">Расширенные процедуры позволяют создавать внешние подпрограммы на языках программирования, таких как С. Они представляют собой библиотеки DLL, которые могут динамически загружаться и выполняться экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-162">Extended procedures enable creating external routines in a programming language such as C. These procedures are DLLs that an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can dynamically load and run.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="55c04-163">Расширенные хранимые процедуры в будущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-163">Extended stored procedures will be removed in a future version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="55c04-164">Не используйте его при работе над новыми приложениями и как можно быстрее измените приложения, в которых он в настоящее время используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-164">Do not use this feature in new development work, and modify applications that currently use this feature as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-165">Вместо них рекомендуется создавать процедуры CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-165">Create CLR procedures instead.</span></span> <span data-ttu-id="55c04-166">Этот метод более надежен и безопасен, чем использование расширенных хранимых процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-166">This method provides a more robust and secure alternative to writing extended procedures.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="55c04-167">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-167">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="55c04-168">**Описание задачи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-168">**Task Description**</span></span>|<span data-ttu-id="55c04-169">**Раздел**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-169">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55c04-170">Описывает создание хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-170">Describes how to create a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-171">Создание хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-171">Create a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-172">Описывает изменение хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-172">Describes how to modify a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-173">Изменение хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-173">Modify a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/modify-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-174">Описывает удаление хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-174">Describes how to delete a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-175">Удаление хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-175">Delete a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/delete-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-176">Описывает выполнение хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-176">Describes how to execute a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-177">Выполнение хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-177">Execute a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/execute-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-178">Описывает предоставление разрешений на хранимую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-178">Describes how to grant permissions on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-179">Предоставление разрешений на хранимую процедуру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-179">Grant Permissions on a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/grant-permissions-on-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-180">Описывает возврат данных из хранимой процедуры в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-180">Describes how to return data from a stored procedure to an application.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-181">Возврат данных из хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-181">Return Data from a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/return-data-from-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-182">Описывает перекомпиляцию хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-182">Describes how to recompile a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-183">Перекомпиляция хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-183">Recompile a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/recompile-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-184">Описывает переименование хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-184">Describes how to rename a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-185">Изменение имени хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-185">Rename a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/rename-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-186">Описывает просмотр определения хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-186">Describes how to view the definition of a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-187">Просмотр определения хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-187">View the Definition of a Stored Procedure</span></span>](view-the-definition-of-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="55c04-188">Описывает просмотр зависимостей хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-188">Describes how to view the dependencies on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="55c04-189">Просмотр зависимостей хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-189">View the Dependencies of a Stored Procedure</span></span>](view-the-dependencies-of-a-stored-procedure.md)|  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="55c04-190">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-190">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="55c04-191">Хранимые процедуры CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c04-191">CLR Stored Procedures</span></span>](../../database-engine/dev-guide/clr-stored-procedures.md)  
  
  
