---
title: Справочник по API экземпляра LocalDB SQL Server Express | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: faec46da-0536-4de3-96f3-83e607c8a8b6
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 5934bc5159998db22d7c560b31457524773e74eb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728250"
---
# <a name="sql-server-express-localdb-instance-api-reference"></a><span data-ttu-id="80511-102">Справочник по API экземпляра SQL Server Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-102">SQL Server Express LocalDB Instance API Reference</span></span>
  <span data-ttu-id="80511-103">Традиционно экземпляры SQL Server, устанавливаемые на один компьютер, разделены физически, то есть каждый из них должен быть установлен или удален отдельно, каждый из них имеет отдельный набор двоичных файлов и выполняется в отдельном процессе службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-103">In the traditional, service-based SQL Server world, individual SQL Server instances installed on a single computer are physically separated; that is, each instance must be installed and removed separately, has a separate set of binaries, and runs under a separate service process.</span></span> <span data-ttu-id="80511-104">Имя экземпляра SQL Server используется для указания того, с каким экземпляром SQL Server пользователь хочет установить соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-104">The SQL Server instance name is used to specify which SQL Server instance the user wants to connect to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-105">API экземпляра SQL Server Express LocalDB использует упрощенную модель экземпляра "Light".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-105">The SQL Server Express LocalDB instance API uses a simplified, "light" instance model.</span></span> <span data-ttu-id="80511-106">Хотя отдельные экземпляры LocalDB разделены на диске и в реестре, они используют тот же набор общих двоичных файлов LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-106">Although individual LocalDB instances are separated on the disk and in the registry, they use the same set of shared LocalDB binaries.</span></span> <span data-ttu-id="80511-107">Кроме того, LocalDB не использует службы; экземпляры LocalDB запускаются по запросу через вызовы API экземпляра LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-107">Moreover, LocalDB does not use services; LocalDB instances are launched on demand through LocalDB instance API calls.</span></span> <span data-ttu-id="80511-108">В LocalDB имя экземпляра используется для указания того, с какими экземплярами LocalDB пользователь хочет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-108">In LocalDB, the instance name is used to specify which of the LocalDB instances the user wants to work with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-109">Экземпляр LocalDB всегда принадлежит одному пользователю и является видимым и доступен только из контекста этого пользователя, если не включен общий доступ к экземпляру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-109">A LocalDB instance is always owned by a single user and is visible and accessible only from this user's context, unless instance sharing is enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-110">Хотя технически экземпляры LocalDB не идентичны традиционным экземплярам SQL Server, цели, для которых они используются, схожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-110">Although technically LocalDB instances are not the same as traditional SQL Server instances, their intended use is similar.</span></span> <span data-ttu-id="80511-111">Они называются *экземплярами* , чтобы подчеркнуть это сходство и сделать их более интуитивными для SQL Server пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-111">They are called *instances* to emphasize this similarity and to make them more intuitive to SQL Server users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-112">LocalDB поддерживает два вида экземпляров: автоматические экземпляры (AI) и именованные экземпляры (NI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-112">LocalDB supports two kinds of instances: automatic instances (AI) and named instances (NI).</span></span> <span data-ttu-id="80511-113">Идентификатор для экземпляра LocalDB — это имя экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-113">The identifier for a LocalDB instance is the instance name.</span></span>  
  
## <a name="automatic-localdb-instances"></a><span data-ttu-id="80511-114">Автоматические экземпляры LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-114">Automatic LocalDB Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="80511-115">Автоматические экземпляры LocalDB имеют значение "Public"; они создаются и управляются автоматически для пользователя и могут использоваться любым приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-115">Automatic LocalDB instances are "public"; they are created and managed automatically for the user and can be used by any application.</span></span> <span data-ttu-id="80511-116">Для каждой версии LocalDB, установленной на компьютере пользователя, существует один автоматический экземпляр LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-116">One automatic LocalDB instance exists for every version of LocalDB that is installed on the user's computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-117">Автоматические экземпляры LocalDB обеспечивают гладкое управление экземплярами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-117">Automatic LocalDB instances provide seamless instance management.</span></span> <span data-ttu-id="80511-118">Пользователю не нужно создавать экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-118">The user does not need to create the instance.</span></span> <span data-ttu-id="80511-119">Это позволяет пользователям легко устанавливать приложения и выполнять миграцию на другие компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-119">This enables users to easily install applications and to migrate to different computers.</span></span> <span data-ttu-id="80511-120">Если на целевом компьютере установлена заданная версия LocalDB, на нем также будет доступен автоматический экземпляр LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-120">If the target computer has the specified version of LocalDB installed, the automatic LocalDB instance for that version is also available on that computer.</span></span>  
  
### <a name="automatic-instance-management"></a><span data-ttu-id="80511-121">Автоматическое управление экземплярами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-121">Automatic Instance Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="80511-122">Пользователю не нужно создавать автоматический экземпляр LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-122">A user does not need to create an automatic LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="80511-123">Экземпляр создается с отложенной назначением при первом использовании экземпляра при условии, что указанная версия LocalDB доступна на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-123">The instance is lazily created the first time the instance is used, provided that the specified version of LocalDB is available on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="80511-124">С точки зрения пользователя, автоматический экземпляр всегда отображается, если имеются двоичные файлы LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-124">From the user's point of view, the automatic instance is always present if the LocalDB binaries are present.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-125">Другие операции управления экземплярами, такие, как удаление или включение и отключение совместного использования, также доступны для автоматических экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-125">Other instance management operations, such as Delete, Share, and Unshare, also work for automatic instances.</span></span> <span data-ttu-id="80511-126">При удалении автоматического экземпляра, фактически, происходит его перезапуск. При следующей операции запуска он будет создан повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-126">In particular, deleting an automatic instance effectively resets the instance, which will be re-created on the next Start operation.</span></span> <span data-ttu-id="80511-127">Удаление автоматического экземпляра может потребоваться при повреждении системных баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-127">Deleting an automatic instance may be required if the system databases become corrupted.</span></span>  
  
### <a name="automatic-instance-naming-rules"></a><span data-ttu-id="80511-128">Правила именования автоматических экземпляров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-128">Automatic Instance Naming Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="80511-129">Автоматические экземпляры LocalDB имеют специальный шаблон имен экземпляров, принадлежащий зарезервированному пространству имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-129">Automatic LocalDB instances have a special pattern for the instance name that belongs to a reserved namespace.</span></span> <span data-ttu-id="80511-130">Он необходим для предотвращения конфликтов имен с именованными экземплярами LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-130">This is necessary to prevent name conflicts with named LocalDB instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-131">Имя автоматического экземпляра — это номер версии базового выпуска LocalDB, которому предшествует один символ "v".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-131">The automatic instance name is the LocalDB baseline release version number preceded by a single "v" character.</span></span> <span data-ttu-id="80511-132">Это выглядит как "v" плюс два числа с точкой между ними; Например, v 11.0 или V 12,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-132">This looks like "v" plus two numbers with a period between them; for example, v11.0 or V12.00.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-133">Примеры недопустимых имен автоматических экземпляров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-133">Examples of illegal automatic instance names are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80511-134">11,0 (в начале отсутствует символ "v")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-134">11.0 (missing the "v" character at the beginning)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80511-135">v11 (отсутствует точка и второй номер версии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-135">v11 (missing a period and the second number of the version)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80511-136">v11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-136">v11.</span></span> <span data-ttu-id="80511-137">(отсутствует второй номер версии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-137">(missing the second number of the version)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80511-138">V11.0.1.2 (номер версии состоит более чем из двух частей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-138">v11.0.1.2 (version number has more than two parts)</span></span>  
  
## <a name="named-localdb-instances"></a><span data-ttu-id="80511-139">Именованные экземпляры LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-139">Named LocalDB Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="80511-140">Именованные экземпляры LocalDB являются "частными"; экземпляр принадлежит одному приложению, отвечающему за создание экземпляра и управление им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-140">Named LocalDB instances are "private"; an instance is owned by a single application that is responsible for creating and managing the instance.</span></span> <span data-ttu-id="80511-141">Именованные экземпляры LocalDB обеспечивают изоляцию и повышают производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-141">Named LocalDB instances provide isolation and improve performance.</span></span>  
  
### <a name="named-instance-creation"></a><span data-ttu-id="80511-142">Создание именованных экземпляров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-142">Named Instance Creation</span></span>  
 <span data-ttu-id="80511-143">Пользователь может создавать именованные экземпляры явно, посредством API управления LocalDB или скрыто, посредством файла app.config для управляемого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-143">The user must create named instances explicitly through the LocalDB management API, or implicitly through the app.config file for a managed application.</span></span> <span data-ttu-id="80511-144">Управляемое приложение также может использовать API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-144">A managed application may also use the API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-145">Каждый именованный экземпляр имеет соответствующую версию LocalDB; то есть он указывает на конкретный набор двоичных файлов LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-145">Each named instance has an associated LocalDB version; that is, it points to a specified set of LocalDB binaries.</span></span> <span data-ttu-id="80511-146">Версия для именованного экземпляра устанавливается в процессе создания экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-146">The version for the named instance is set during the instance creation process.</span></span>  
  
### <a name="named-instance-naming-rules"></a><span data-ttu-id="80511-147">Правила именования именованных экземпляров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-147">Named Instance Naming Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="80511-148">Имя экземпляра LocalDB может состоять из 128 символов (ограничение накладывается типом данных `sysname`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-148">A LocalDB instance name can have up to a total of 128 characters (the limit is imposed by the `sysname` data type).</span></span> <span data-ttu-id="80511-149">Это существенно отличается от традиционных имен экземпляров SQL Server, которые ограничены именами NetBIOS из 16 ASCII-символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-149">This is a significant difference compared to traditional SQL Server instance names, which are limited to NetBIOS names of 16 ASCII characters.</span></span> <span data-ttu-id="80511-150">Причина этого заключается в том, что LocalDB рассматривает базы данных как файлы и, таким образом, подразумевает семантику на основе файлов, поэтому пользователи могут иметь большую свободу при выборе имен экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-150">The reason for this difference is that LocalDB treats databases as files, and therefore implies file-based semantics, so it's intuitive for users to have more freedom in choosing instance names.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-151">Имя экземпляра LocalDB может содержать любые символы Юникода, допустимые в компоненте имени файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-151">A LocalDB instance name can contain any Unicode characters that are legal within the filename component.</span></span> <span data-ttu-id="80511-152">Недопустимые символы в компоненте filename обычно включают в себя следующие символы: символы ASCII/Unicode с 1 по 31, а также кавычки ("), знаки" меньше "( \<), greater than (> ), вертикальная черта (|), Backspace (") ", символ табуляции (\t), двоеточие (:), звездочка (\*), вопросительный знак (? \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-152">Illegal characters in a filename component generally include the following characters: ASCII/Unicode characters 1 through 31, as well as quote ("), less than (\<), greater than (>), pipe (|), backspace (\b), tab (\t), colon (:), asterisk (\*), question mark (?), backslash (\\), and forward slash (/).</span></span> <span data-ttu-id="80511-153">Обратите внимание, что символ null (\0) допускается, потому что он используется для завершения строк; все, что находится после первого символа null не будет учитываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-153">Note that the null character (\0) is allowed because it is used for string termination; everything after the first null character will be ignored.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="80511-154">Список недопустимых символов зависит от операционной системы и может измениться в последующих выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-154">The list of illegal characters may depend on the operating system and may change in future releases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-155">Начальные и конечные пробелы в именах экземпляров не учитываются и будут усечены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-155">Leading and trailing white spaces in instance names are ignored and will be trimmed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80511-156">Чтобы избежать конфликтов имен, именованные экземпляры LocalDB не могут иметь имя, следующее за шаблоном именования для автоматических экземпляров, как описано выше в разделе "правила именования автоматического экземпляра".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-156">To avoid naming conflicts, named LocalDB instances cannot have a name that follows the naming pattern for automatic instances, as described earlier in "Automatic Instance Naming Rules."</span></span> <span data-ttu-id="80511-157">Попытка создать именованный экземпляр, имя которого соответствует шаблону автоматического именования экземпляра, фактически создает экземпляр по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-157">An attempt to create a named instance with a name that follows the automatic instance naming pattern effectively creates a default instance.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-express-localdb-reference-topics"></a><span data-ttu-id="80511-158">Справочные разделы по SQL Server Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-158">SQL Server Express LocalDB Reference Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="80511-159">Заголовок и сведения о версии SQL Server Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-159">SQL Server Express LocalDB Header and Version Information</span></span>](sql-server-express-localdb-header-and-version-information.md)  
 <span data-ttu-id="80511-160">Содержит сведения из файла заголовка и разделы реестра для поиска API экземпляра LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-160">Provides header file information and registry keys for finding the LocalDB instance API.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-161">Программа командной строки: SqlLocalDB.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-161">Command-Line Management Tool: SqlLocalDB.exe</span></span>](command-line-management-tool-sqllocaldb-exe.md)  
 <span data-ttu-id="80511-162">Описывает программу SqlLocalDB.exe, средство для управления экземплярами LocalDB из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-162">Describes SqlLocalDB.exe, a tool for managing LocalDB instances from the command line.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-163">Функция LocalDBCreateInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-163">LocalDBCreateInstance Function</span></span>](localdbcreateinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-164">Описывает функцию создания нового экземпляра LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-164">Describes the function to create a new LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-165">Функция LocalDBDeleteInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-165">LocalDBDeleteInstance Function</span></span>](localdbdeleteinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-166">Описывает функцию удаления экземпляра LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-166">Describes the function to remove a LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-167">Функция LocalDBFormatMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-167">LocalDBFormatMessage Function</span></span>](localdbformatmessage-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-168">Описывает функцию возврата локализованного описания ошибки LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-168">Describes the function to return the localized description for a LocalDB error.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-169">Функция LocalDBGetInstanceInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-169">LocalDBGetInstanceInfo Function</span></span>](localdbgetinstanceinfo-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-170">Описывает функцию получения сведений об экземпляре LocalDB, например, существует ли он, сведения о его версии, запущен ли он и т.п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-170">Describes the function to get information for a LocalDB instance, such as whether it exists, version information, whether it is running, and so on.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-171">Функция LocalDBGetInstances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-171">LocalDBGetInstances Function</span></span>](localdbgetinstances-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-172">Описывает функцию возврата всех экземпляров LocalDB с указанной версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-172">Describes the function to return all the LocalDB instances with a specified version.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-173">Функция LocalDBGetVersionsInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-173">LocalDBGetVersionInfo Function</span></span>](localdbgetversioninfo-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-174">Описывает функцию возврата сведений об определенной версии LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-174">Describes the function to return information for a specified LocalDB version.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-175">Функция LocalDBGetVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-175">LocalDBGetVersions Function</span></span>](localdbgetversions-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-176">Описывает функцию возврата всех версий LocalDB, доступных на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-176">Describes the function to return all LocalDB versions available on a computer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-177">Функция LocalDBShareInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-177">LocalDBShareInstance Function</span></span>](localdbshareinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-178">Описывает функцию включения для совместного использования заданного экземпляра LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-178">Describes the function to share a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-179">Функция LocalDBStartInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-179">LocalDBStartInstance Function</span></span>](localdbstartinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-180">Описывает функцию запуска указанного экземпляра LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-180">Describes the function to start a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-181">Функция LocalDBStartTracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-181">LocalDBStartTracing Function</span></span>](localdbstarttracing-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-182">Описывает функцию включения трассировки API для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-182">Describes the function to enable API tracing for a user.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-183">Функция LocalDBStopInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-183">LocalDBStopInstance Function</span></span>](localdbstopinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-184">Описывает функцию остановки указанного экземпляра LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-184">Describes the function to stop a specified LocalDB instance from running.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-185">Функция LocalDBStopTracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-185">LocalDBStopTracing Function</span></span>](localdbstoptracing-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-186">Описывает функцию отключения трассировки API для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-186">Describes the function to disable API tracing for a user.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="80511-187">Функция LocalDBUnshareInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-187">LocalDBUnshareInstance Function</span></span>](localdbunshareinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="80511-188">Описывает функцию остановки совместного использования указанного экземпляра LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80511-188">Describes the function to stop sharing a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
  
