---
title: Приостановка и возобновление зеркального отображения базы данных (SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- sessions [SQL Server], database mirroring
- resuming database mirroring
- database mirroring [SQL Server], pausing
- database mirroring [SQL Server], resuming
- pausing database mirroring
ms.assetid: c67802c6-ee8c-4cbd-a6d4-f7b80413a4ab
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8c231876b11303992e0e3300c9cb73c0cf53b3af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733113"
---
# <a name="pausing-and-resuming-database-mirroring-sql-server"></a><span data-ttu-id="232c4-102">Приостановка и возобновление зеркального отображения базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-102">Pausing and Resuming Database Mirroring (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="232c4-103">Владелец базы данных может приостанавливать и возобновлять сеанс зеркального отображения базы данных в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-103">The database owner can pause and later resume a database mirroring session at any time.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-104">Приостановление сохраняет состояние сеанса, при этом приостанавливается зеркальное отображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-104">Pausing preserves the session state while suspending mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-105">Во время пиковых нагрузок приостановление может способствовать повышению производительности основного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-105">During bottlenecks, pausing might be useful to improve performance on the principal server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="232c4-106">Когда сеанс приостанавливается, основная база данных остается доступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-106">When a session is paused, the principal database remains available.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-107">Приостановленный сеанс зеркального отображения переходит в состояние SUSPENDED, зеркальная база данных перестает соответствовать основной, что ставит под угрозу сохранность данных в основной базе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-107">Pausing sets the state of the mirroring session to SUSPENDED, and the mirror database no longer keeps up with the principal database, causing the principal database to run exposed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="232c4-108">Рекомендуется как можно быстрее возобновить приостановленный сеанс, поскольку во время приостановки зеркального отображения базы данных журнал транзакций не может быть усечен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-108">We recommend that you resume a paused session quickly, because as long as a database mirroring session remains paused, the transaction log cannot be truncated.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-109">Таким образом, если сеанс зеркального отображения базы данных приостанавливается на долгое время, журнал транзакций может заполниться до конца, и база данных станет недоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-109">Therefore, if a database mirroring session is paused for too long, the transaction log fills up, making the database unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-110">Объяснение причин этого см. далее в пункте «Как приостановка и возобновление влияют на усечение журнала» данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-110">For an explanation of why this happens, see "How Pausing and Resuming Affect Log Truncation," later in this topic.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="232c4-111">Следуя принудительному обслуживанию, зеркальное отображение приостанавливается, когда исходный основной сервер заново выполняет подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-111">Following a forced service, when the original principal server reconnects mirroring is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-112">Возобновление зеркального отображения в данной ситуации может привести к потере данных исходным основным сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-112">Resuming mirroring in this situation could possibly cause data loss on the original principal server.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-113">Дополнительные сведения о том, как действовать при возможной потере данных, см. в разделе [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-113">For information about managing the potential data loss, see [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="232c4-114">**В этом разделе.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-114">**In this Topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="232c4-115">Влияние приостановки и возобновления на усечение журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-115">How Pausing and Resuming Affect Log Truncation</span></span>](#EffectOnLogTrunc)  
  
-   [<span data-ttu-id="232c4-116">Избежание переполнения журнала транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-116">Avoid a Full Transaction Log</span></span>](#AvoidFullLog)  
  
-   [<span data-ttu-id="232c4-117">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-117">Related Tasks</span></span>](#RelatedTasks)  
  
##  <a name="how-pausing-and-resuming-affect-log-truncation"></a><a name="EffectOnLogTrunc"></a> <span data-ttu-id="232c4-118">Влияние приостановки и возобновления на усечение журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-118">How Pausing and Resuming Affect Log Truncation</span></span>  
 <span data-ttu-id="232c4-119">Обычно при обработке в базе данных автоматической контрольной точки журнал транзакций этой базы данных усекается до этой контрольной точки после следующего резервного копирования журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-119">Normally, when an automatic checkpoint is performed on a database, its transaction log is truncated to that checkpoint after the next log backup.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-120">Пока зеркальное отображение базы данных остается приостановленным, все текущие записи журнала остаются активными, поскольку основной сервер ожидает их отправки на зеркальный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-120">While a database mirroring session remains paused, all of the current log records remain active because the principal server is waiting to send them to the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-121">Неотправленные записи журнала накапливаются в журнале транзакций основной базы данных до возобновления сеанса и отправки этих записей основным сервером на зеркальный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-121">The unsent log records accumulate in the transaction log of the principal database until the session resumes and the principal server has sent the log records to the mirror server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="232c4-122">При возобновлении сеанса основной сервер немедленно начинает отправлять накопленные записи журнала на зеркальный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-122">When the session is resumed, the principal server immediately begins sending the accumulated log records to the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-123">Когда зеркальный сервер подтверждает, что он поставил в очередь запись журнала, соответствующую самой старой автоматической контрольной точке, основной сервер усекает журнал основной базы данных до этой контрольной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-123">After the mirror server confirms that it has queued the log record corresponding to the oldest automatic checkpoint, the principal server truncates the log of the principal database to that checkpoint.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-124">Зеркальный сервер усекает очередь повторов до этой же записи журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-124">The mirror server truncates the redo queue at the same log record.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-125">По мере повторения этого процесса для каждой последовательной контрольной точки журнал постепенно усекается от точки к точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-125">As this process is repeated for each successive checkpoint, the log is truncated in stages, checkpoint by checkpoint.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="232c4-126">Дополнительные сведения о контрольных точках и усечении журнала см. в разделе [Контрольные точки базы данных (SQL Server)](../../relational-databases/logs/database-checkpoints-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-126">For more information about the checkpoints and log truncation, see [Database Checkpoints &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/logs/database-checkpoints-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="avoid-a-full-transaction-log"></a><a name="AvoidFullLog"></a> <span data-ttu-id="232c4-127">Избежание переполнения журнала транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-127">Avoid a Full Transaction Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="232c4-128">Если журнал заполняется до конца (достигается максимальный размер или на экземпляре сервера не хватает пространства), база данных не позволяет обновить данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-128">If the log fills up (either because it reaches its maximum size or the server instance runs out of space), the database cannot perform any more updates.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-129">Этого можно избежать двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-129">To avoid this problem, you have two alternatives:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="232c4-130">Возобновить сеанс зеркального отображения базы данных до полного заполнения журнала или расширить пространство для журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-130">Resume the database mirroring session before the log fills up, or add more log space.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-131">После возобновления сеанса зеркального отображения базы данных основной сервер отправляет накопленный активный журнал зеркальному серверу и переводит зеркальную базу данных в состояние SYNCHRONIZING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-131">Resuming database mirroring lets the principal server send its accumulated active log to the mirror server and puts the mirror database in the SYNCHRONIZING state.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-132">После этого зеркальный сервер сбрасывает журнал на диск и начинает его воспроизведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-132">The mirror server can then harden the log to disk and start to redo it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="232c4-133">Остановить зеркальное отображение базы данных, отключив зеркалирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-133">Stop the database mirroring session by removing mirroring.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="232c4-134">Когда сеанс зеркального отображения не приостанавливается, а отменяется, все сведения о нем удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-134">Unlike pausing a session, removing mirroring drops all information about the mirroring session.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-135">На каждом экземпляре сервера-участника остается собственная копия базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-135">Each partner server instance retains its own copy of the database.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-136">При восстановлении предыдущей копии зеркала она будет иметь расхождения с бывшей основной базой данных и будет отставать от нее на время приостановки зеркального отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-136">If the former mirror copy is recovered, it will have diverged from the former principal copy and be behind by the amount of time that has elapsed since the session was paused.</span></span> <span data-ttu-id="232c4-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление зеркального отображения базы данных (SQL Server)](database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-137">For more information, see [Removing Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="232c4-138">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-138">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="232c4-139">**Приостановление или возобновление зеркального отображения базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-139">**To pause or resume database mirroring**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="232c4-140">Приостановка или возобновление сеанса зеркального отображения базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-140">Pause or Resume a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;</span></span>](pause-or-resume-a-database-mirroring-session-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="232c4-141">**Остановка зеркального отображения базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-141">**To stop database mirroring**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="232c4-142">Удаление зеркального отображения базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-142">Remove Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](remove-database-mirroring-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="232c4-143">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="232c4-144">[ALTER DATABASE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-144">[ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="232c4-145">[Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-145">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="232c4-146">Удаление зеркального отображения базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="232c4-146">Removing Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](database-mirroring-sql-server.md)  
  
  
