---
title: Настройка зеркального отображения базы данных (SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database mirroring [SQL Server], deployment
ms.assetid: da45efed-55eb-4c71-be34-ac2589dfce8d
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 7e55e973ffbb888394d13578f21e08a08ae9d03c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665101"
---
# <a name="setting-up-database-mirroring-sql-server"></a><span data-ttu-id="c3a48-102">Настройка зеркального отображения базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-102">Setting Up Database Mirroring (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="c3a48-103">В этом разделе содержится описание предварительных условий, рекомендаций и шагов настройки зеркального отображения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-103">This section describes the prerequisites, recommendations, and steps for setting up database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-104">Базовые сведения о зеркальном отображении базы данных см. в разделе [Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-104">For an introduction to database mirroring, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c3a48-105">Настройку зеркального отображения базы данных рекомендуется выполнять в часы с наименьшей загрузкой, поскольку этот процесс может оказать влияние на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-105">We recommend that you configure database mirroring during off-peak hours because configuration can impact performance.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="preparing-a-server-instance-to-host-a-mirror-server"></a><a name="PrepareInstances"></a> <span data-ttu-id="c3a48-106">Подготовка экземпляра сервера для размещения на зеркальном сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-106">Preparing a Server Instance to Host a Mirror Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a48-107">Для каждого сеанса зеркального отображения базы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-107">For each database mirroring session:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c3a48-108">Основной, зеркальный и следящий (если есть) сервера должны быть отдельными экземплярами сервера, размещенными на отдельных системных узлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-108">The principal server, mirror server, and witness, if any, must be hosted by separate server instances, which should be on separate host systems.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-109">Каждый экземпляр сервера должен иметь конечную точку зеркального отображения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-109">Each of the server instances requires a database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-110">Если нужно создать конечную точку зеркального отображения базы данных, убедитесь, что она доступна для других экземпляров сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-110">If you need to create a database mirroring endpoint, ensure that it is accessible to the other server instances.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c3a48-111">Метод проверки подлинности, применяемый экземпляром сервера при зеркальном отображении базы данных, является свойством его конечной точки зеркального отображения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-111">The form of authentication used for database mirroring by a server instance is a property of its database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-112">Для зеркального отображения базы данных доступны два типа защиты транспорта: проверка подлинности Windows или проверка подлинности на основе сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-112">Two types of transport security are available for database mirroring: Windows Authentication or certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасность транспорта для зеркального отображения базы данных и группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-113">For more information, see [Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c3a48-114">Требования к сетевому доступу зависят от типа проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-114">The requirements for network access are specific to the form of authentication, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c3a48-115">**При использовании проверки подлинности Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-115">**If using Windows Authentication**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="c3a48-116">Если экземпляры участников запущены под другими учетными записями пользователей домена, для каждой требуется имя входа в базе данных **master** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-116">If server instances are running under different domain user accounts, each requires a login in the **master** database of the others.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-117">Если имя входа отсутствует, его необходимо создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-117">If the login does not exist, you must create it.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Allow Network Access to a Database Mirroring Endpoint Using Windows Authentication &#40;SQL Server&#41;](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-118">For more information, see [Allow Network Access to a Database Mirroring Endpoint Using Windows Authentication &#40;SQL Server&#41;](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c3a48-119">**При использовании сертификатов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-119">**If using certificates**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="c3a48-120">Для обеспечения возможности выполнения проверки подлинности при помощи сертификата при зеркальном отображении базы данных на данном экземпляре сервера, системный администратор должен настроить каждый экземпляр сервера для использования сертификатов, как для входящих, так и для исходящих соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-120">To enable certificate authentication for database mirroring on a given server instance, the system administrator must configure each server instance to use certificates on both outbound and inbound connections.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-121">Вначале должны быть настроены исходящие соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-121">Outbound connections must be configured first.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование сертификатов для конечной точки зеркального отображения базы данных (Transact-SQL)](use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-122">For more information, see [Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;](use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c3a48-123">Убедитесь, что на зеркальном сервере существуют учетные записи для входа всех пользователей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-123">Make sure that logins exist on the mirror server for all the database users.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетных записей входа для зеркального отображения базы данных или группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-124">For more information, see [Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c3a48-125">На экземпляре сервера, где будет размещена зеркальная база данных, настройте остальные компоненты среды, необходимые для зеркального отображения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-125">On the server instance that will host the mirror database, set up the rest of the environment that is required for the mirrored database.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-126">Дополнительные сведения см. в статье [Управление метаданными при обеспечении доступности базы данных на другом экземпляре сервера (SQL Server)](../../relational-databases/databases/manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-126">For more information, see [Manage Metadata When Making a Database Available on Another Server Instance &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/databases/manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-establishing-a-database-mirroring-session"></a><a name="EstablishUsingWinAuthentication"></a> <span data-ttu-id="c3a48-127">Общие сведения. Установление сеанса зеркального отображения базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-127">Overview: Establishing a Database Mirroring Session</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a48-128">Ниже приведены основные действия по установлению сеанса зеркального отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-128">The basic steps for establishing a mirroring session are as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c3a48-129">Создайте зеркальную базу данных, восстановив следующие резервные копии с помощью RESTORE WITH NONRECOVERY для каждой операции восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-129">Create the mirror database by restoring the following backups, using RESTORE WITH NORECOVERY on every restore operation:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="c3a48-130">Убедитесь, что в основной базе данных в момент создания резервной копии использовалась модель полного восстановления, а затем восстановите последнюю полную резервную копию базы данных основной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-130">Restore a recent full database backup of the principal database, after making sure that the principal database was already using the full recovery model when the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-131">Зеркальная база данных должна иметь то же имя, что и основная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-131">The mirror database must have the same name as the principal database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="c3a48-132">Если с момента полного восстановления резервной копии создавались разностные резервные копии, восстановите самую последнюю из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-132">If you have taken any differential backups of the database since the restored full backup, restore your most recent differential backup.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="c3a48-133">Восстановите все резервные копии журналов, созданные за период после создания разностной резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-133">Restore all the log backups done since the full or differential database backup.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c3a48-134">Дополнительные сведения см. в статье [Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-134">For more information, see [Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="c3a48-135">Оставшиеся шаги настройки следует выполнять как можно скорее после получения полной резервной копии основной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-135">Complete the remaining setup steps as soon as you can after taking the backup of the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-136">Перед началом использования зеркального отображения на участниках необходимо создать резервную копию журнала исходной базы данных и восстановить ее в будущей зеркальной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-136">Before you can start mirroring on the partners, you should create a current log backup on the original database and restore it to the future mirror database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c3a48-137">Настроить зеркальное отображение можно с помощью инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] или мастера настройки зеркального отображения баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-137">You can set up mirroring by using either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or the Database Mirroring Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-138">Дополнительные сведения см. в одном из следующих разделов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-138">For more information, see one of the following:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="c3a48-139">Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-139">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="c3a48-140">Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-140">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
3.  <span data-ttu-id="c3a48-141">По умолчанию сеанс установлен в состояние полной безопасности транзакций (параметр SAFETY установлен в FULL), что способствует запуску сеанса в синхронном, высокого уровня защиты режиме без автоматической отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-141">By default a session is set to full transaction safety (SAFETY is set to FULL), which starts the session in synchronous, high-safety mode without automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-142">Можно перенастроить сеанс для выполнения либо в режиме высокого уровня защиты с автоматической отработкой отказа, либо в асинхронном режиме высокого уровня производительности, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-142">You can reconfigure the session to run in high-safety mode with automatic failover or in asynchronous, high-performance mode, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c3a48-143">**Режим высокого уровня защиты с автоматической отработкой отказа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-143">**High-safety mode with automatic failover**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="c3a48-144">Чтобы сеанс высокого уровня защиты поддерживал автоматическую отработку отказа, добавьте экземпляр следящего сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-144">If you want a high-safety mode session to support automatic failover, add a witness server instance.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="c3a48-145">**Добавление следящего сервера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-145">**To add a witness**</span></span>  
  
        -   [<span data-ttu-id="c3a48-146">Добавление следящего сервера для зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-146">Add a Database Mirroring Witness Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](add-a-database-mirroring-witness-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
        -   [<span data-ttu-id="c3a48-147">Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-147">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="c3a48-148">Владелец базы данных может отключить слежение в любой момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-148">The database owner can turn off the witness for a database at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-149">Отключение слежения эквивалентно его отсутствию, и поэтому автоматическая отработка отказа не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-149">Turning off the witness is equivalent to having no witness, and automatic failover cannot occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c3a48-150">**Высокопроизводительный режим**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-150">**High-performance mode**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="c3a48-151">С другой стороны, если автоматическая отработка отказа нежелательна или важней производительность, а не высокий уровень доступности, можно выключить безопасность транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-151">Alternatively, if you do not want automatic failover and you prefer to emphasize performance over availability, turn off transaction safety.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение безопасности транзакций в сеансах зеркального отображения базы данных (Transact-SQL)](change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-152">For more information, see [Change Transaction Safety in a Database Mirroring Session &#40;Transact-SQL&#41;](change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="c3a48-153">В режиме высокой производительности параметр WITNESS должен быть установлен в OFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-153">In high-performance mode, WITNESS needs to be set to OFF.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-154">Дополнительные сведения см. в статье [Кворум. Как следящий сервер влияет на доступность базы данных &#40;зеркальное отображение базы данных&#41;](quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-154">For more information, see [Quorum: How a Witness Affects Database Availability &#40;Database Mirroring&#41;](quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a48-155">Пример использования [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для настройки зеркального отображения базы данных с проверкой подлинности Microsoft Windows см. в разделе [Пример. Настройка зеркального отображения базы данных с помощью проверки подлинности Windows (Transact-SQL)](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-155">For an example of using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] to set up database mirroring using Microsoft Windows Authentication, see [Example: Setting Up Database Mirroring Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="c3a48-156">Пример использования [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для настройки зеркального отображения базы данных с проверкой подлинности на основе сертификата см. в разделе [Пример. Настройка зеркального отображения с помощью сертификатов (Transact-SQL)](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-156">For an example of using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] to set up database mirroring using certificate-based security, see [Example: Setting Up Database Mirroring Using Certificates &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="c3a48-157">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-157">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3a48-158">Подготовка зеркальной базы данных к зеркальному отображению (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-158">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="c3a48-159">Краткое изложение шагов создания зеркальной базы данных и подготовки зеркальной базы данных к возобновлению приостановленного сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-159">Summarizes the steps for creating a mirror database or preparing a mirror database before resuming a suspended session.</span></span> <span data-ttu-id="c3a48-160">Также содержит ссылки на разделы руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-160">Also provides links to how-to topics.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a48-161">Указание сетевого адреса сервера (зеркальное отображение базы данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-161">Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;</span></span>](specify-a-server-network-address-database-mirroring.md)  
 <span data-ttu-id="c3a48-162">Описание синтаксиса для указания сетевого адреса сервера. Описание того, как сетевой адрес идентифицирует конечную точку зеркального отображения базы данных в экземпляре сервера, а также того, как выяснить полное имя домена системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-162">Describes the syntax of a server network address, how the address identifies the database mirroring endpoint of the server instance, and how to find the fully-qualified domain name of a system.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a48-163">Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-163">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
 <span data-ttu-id="c3a48-164">Описывает, как с помощью мастера настройки безопасности зеркального отображения баз данных запустить зеркальное отображение базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-164">Describes how to use the Configure Database Mirroring Security Wizard to start database mirroring on a database.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a48-165">Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-165">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
 <span data-ttu-id="c3a48-166">Описывает шаги настройки зеркального отображения базы данных, связанные с [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-166">Describes the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] steps for setting up database mirroring.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a48-167">Пример. Настройка зеркального отображения базы данных с помощью проверки подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-167">Example: Setting Up Database Mirroring Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
 <span data-ttu-id="c3a48-168">Пример всех этапов создания сеанса зеркального отображения базы данных со следящим сервером, использующим проверку подлинности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-168">Contains an example of all the stages required to create a database mirroring session with a witness, using Windows Authentication.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a48-169">Пример. Настройка зеркального отображения с помощью сертификатов (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-169">Example: Setting Up Database Mirroring Using Certificates &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md)  
 <span data-ttu-id="c3a48-170">Пример всех этапов создания сеанса зеркального отображения базы данных со следящим сервером, использующим проверку подлинности на основе сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-170">Contains an example of all the stages required to create a database mirroring session with a witness, using certificate-based authentication.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a48-171">Настройка учетных записей входа для зеркального отображения базы данных или группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-171">Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md)  
 <span data-ttu-id="c3a48-172">Описание процедуры создания имени входа для экземпляра удаленного сервера, на котором используется учетная запись, отличающаяся от учетной записи экземпляра локального сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-172">Describes creating a login for a remote server instance that is using a different account than the local server instance.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="c3a48-173">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-173">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a48-174">**Среда SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-174">**SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-175">Запуск мастера настройки безопасности зеркального отображения баз данных (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-175">Start the Configuring Database Mirroring Security Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-176">Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-176">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
 <span data-ttu-id="c3a48-177">**Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-177">**Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-178">Разрешение сетевого доступа к конечной точке зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-178">Allow Network Access to a Database Mirroring Endpoint Using Windows Authentication &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-179">Включение использования сертификатов для исходящих соединений в конечной точке зеркального отображения базы данных (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-179">Allow a Database Mirroring Endpoint to Use Certificates for Outbound Connections &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-use-certificates-for-outbound-connections.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-180">Включение использования сертификатов для входящих соединений в конечной точке зеркального отображения базы данных (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-180">Allow a Database Mirroring Endpoint to Use Certificates for Inbound Connections &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-use-certificates-for-inbound-connections.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-181">Создание конечной точки зеркального отображения базы данных с проверкой подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-181">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-182">Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-182">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-183">Добавление следящего сервера для зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-183">Add a Database Mirroring Witness Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](add-a-database-mirroring-witness-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-184">Настройка зеркальной базы данных на использование свойства TRUSTWORTHY (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-184">Set Up a Mirror Database to Use the Trustworthy Property &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](set-up-a-mirror-database-to-use-the-trustworthy-property-transact-sql.md)  
  
 <span data-ttu-id="c3a48-185">**Transact-SQL/SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-185">**Transact-SQL/SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-186">Снижение времени простоя зеркальных баз данных при обновлении экземпляров сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-186">Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances</span></span>](upgrading-mirrored-instances.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-187">Подготовка зеркальной базы данных к зеркальному отображению (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-187">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a48-188">Диагностика конфигурации зеркального отображения базы данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-188">Troubleshoot Database Mirroring Configuration &#40;SQL Server&#41;</span></span>](troubleshoot-database-mirroring-configuration-sql-server.md)  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3a48-189">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a48-190">[Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-190">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a48-191">[Зеркальное отображение базы данных: взаимодействие и совместимость &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-interoperability-and-coexistence-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-191">[Database Mirroring: Interoperability and Coexistence &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-interoperability-and-coexistence-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a48-192">[Безопасность транспорта для зеркального отображения базы данных и группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-192">[Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3a48-193">Указание сетевого адреса сервера (зеркальное отображение базы данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a48-193">Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;</span></span>](specify-a-server-network-address-database-mirroring.md)  
  
  
