---
title: Изменение определения для политики исправности ресурсов (служебная программа SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.UE.UTILITY.ADMINISTRATION.F1
ms.assetid: 27bec0b6-92e9-448e-8c70-fe36802cf128
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8d2651a2dd0b4994a6dacaad6c01d3f1ec68c98e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664184"
---
# <a name="modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="afa6b-102">Изменение определения политики исправности ресурсов (служебная программа SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-102">Modify a Resource Health Policy Definition (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="afa6b-103">В этом разделе описано, как изменить определение политики исправности ресурсов в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-103">This topic describes how to modify a resource health policy definition in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="afa6b-104">Прежде чем изменять политику использования ресурсов в служебной программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо создать точку управления служебной программой (UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-104">Before you modify a resource utilization policy in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="afa6b-105">Дополнительные сведения см. в разделе [Функции и задачи служебной программы SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-105">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="afa6b-106">Для приложений уровня данных и управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]можно настроить политики использования ресурсов программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-106">Utility resource utilization policies can be configured for data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="afa6b-107">Политика использования ресурсов может быть задана глобально для всех приложений уровня данных и управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , либо ее можно задать индивидуально для отдельных приложений уровня данных и управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-107">Resource utilization policies can be defined globally for all data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, or they can be defined individually for each data-tier application and for each managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="afa6b-108">Кроме того, можно реализовывать глобальные политики и задавать собственные определения политик для отдельных приложений уровня данных или управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-108">You can also implement global policies and have individual data-tier applications or managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] configured with their own policy definitions.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="afa6b-109">Использование среды SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-109">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
  
#### <a name="modify-global-resource-utilization-policies-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="afa6b-110">Изменение глобальных политик использования ресурсов в программе SQL Server Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-110">Modify global resource utilization policies in a SQL Server Utility.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="afa6b-111">Подключитесь к пункту управления программой в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-111">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="afa6b-112">На панели навигации обозревателя программ щелкните **Администрирование программ** , чтобы просмотреть или изменить глобальные политики наблюдения, а затем перейдите на вкладку **Политика** панели содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-112">In the Utility Explorer navigation pane, click **Utility Administration** to view or modify global monitoring policies, then click the **Policy** tab in the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="afa6b-113">На панели содержимого обозревателя программ выберите **Задать глобальные политики наблюдения приложений уровня данных** или **Задать глобальные политики для управляемых экземпляров** , щелкнув стрелку или описание политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-113">In the Utility Explorer content pane, select **Set global data-tier monitoring policies** or **Set global managed instance monitoring policies** by clicking on the arrow or the policy description.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="afa6b-114">С помощью элементов управления, расположенных справа от описаний политик, задайте пороговые значения политики недостаточного и чрезмерного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-114">Use the controls on the right side of the policy descriptions to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="afa6b-115">При необходимости воспользуйтесь кнопками **Применить**, **Отказаться**или **По умолчанию** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-115">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="afa6b-116">Изменение политики может отразиться на панели мониторинга и в представлении списка программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] лишь через некоторое время, вплоть до 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-116">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="afa6b-117">Чтобы обновить данные, на панели навигации обозревателя программ щелкните правой кнопкой мыши узел **Администрирование программы** и выберите команду **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-117">To refresh data, right-click on the **Utility Administration** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
#### <a name="modify-resource-health-policy-definitions-for-an-individual-data-tier-application-or-an-individual-managed-instance-of-sql-server-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="afa6b-118">Измените определения политик исправности ресурсов для отдельного приложения уровня данных или управляемого экземпляра SQL Server в программе SQL Server Utility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-118">Modify resource health policy definitions for an individual data-tier application or an individual managed instance of SQL Server in a SQL Server Utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="afa6b-119">Подключитесь к пункту управления программой в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-119">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="afa6b-120">На панели навигации обозревателя программ щелкните **Развернутые приложения уровня данных**или **Управляемые экземпляры**, чтобы просмотреть или изменить политики наблюдения для отдельных приложений уровня данных или управляемых экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-120">In the Utility Explorer navigation pane, click **Deployed Date-tier Applications**, or click **Managed Instances**, to view or modify monitoring policies for an individual data-tier application or managed instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="afa6b-121">В списке на панели содержимого обозревателя программ щелкните имя приложения уровня данных или экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , политики которого нужно изменить, а затем перейдите на вкладку **Данные политики** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-121">In the Utility Explorer content pane list view, click the data-tier application or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance name whose policies you would like to modify, then click on the **Policy Details** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="afa6b-122">Выберите политику для просмотра или изменения, щелкнув стрелку или описание политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-122">Select the policy to view or modify by clicking on the arrow or the policy description.</span></span> <span data-ttu-id="afa6b-123">Глобальные политики выбраны по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-123">Global policies are selected by default.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="afa6b-124">Установите переключатель в положение **Переопределять глобальную политику** , чтобы переопределить глобальные политики и реализовать определение отдельной политики для указанного приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-124">Select the radio button to **Override the global policy** to override global policies and implement an individual policy definition for the specified data-tier application.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="afa6b-125">С помощью элементов управления, расположенных справа от описания политики, задайте пороговые значения политики недостаточного и чрезмерного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-125">Use the controls on the right side of the policy description to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="afa6b-126">При необходимости воспользуйтесь кнопками **Применить**, **Отказаться**или **По умолчанию** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-126">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="afa6b-127">Изменение политики может отразиться на панели мониторинга и в представлении списка программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] лишь через некоторое время, вплоть до 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-127">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="afa6b-128">Чтобы обновить данные, на панели навигации обозревателя программ щелкните правой кнопкой мыши узел **Развернутые приложения уровня данных** и выберите команду **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-128">To refresh data, right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="afa6b-129">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="afa6b-130">[Функции и задачи служебной программы SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-130">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="afa6b-131">Просмотр результатов политики исправности ресурсов (служебная программа SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afa6b-131">View Resource Health Policy Results &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](view-resource-health-policy-results-sql-server-utility.md)  
  
  
