---
title: Использование проводника служебной программы для управления служебной программой SQL Server | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 74012c90-b42e-4171-b27a-9c30cf69ff98
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: eda8fa262195c6ac832a1388528d9858938ec6fb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665322"
---
# <a name="use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="ba197-102">Использование проводника служебных программ для управления служебной программой SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-102">Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility</span></span>
  <span data-ttu-id="ba197-103">Проводник служебной программы, компонент среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключается к экземплярам компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] для отображения всех объектов в служебной программе представления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в виде дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-103">Utility Explorer, a component of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connects to [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instances to provide a tree view of all the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-104">Панель содержимого обозревателя программ предоставляет несколько способов просмотра сводных и подробных данных о состоянии исправности ресурсов управляемых экземпляров SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-104">The Utility Explorer content pane provides several ways to view summary and detailed data about the health state of managed instances of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-105">Обозреватель программ также реализует пользовательский интерфейс для просмотра определений политик и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-105">Utility Explorer also provides a user interface to view and manage policy definitions.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-106">Возможности обозревателя программ немного различаются в зависимости от объектов, представленных в служебной программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , однако в целом они охватывают объекты, данные и политики, управляемые служебной программой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-106">The capabilities of Utility Explorer vary slightly depending on the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, but generally include objects, data, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Функции и задачи служебной программы SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-107">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="create-utility-control-point"></a><span data-ttu-id="ba197-108">Создание пункта управления программой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-108">Create Utility Control Point</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-109">Перед использованием программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] необходимо создать пункт управления программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-109">Before you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-110">Дополнительные сведения см. в статье [Функции и задачи служебной программы SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) или [Создание точки управления служебной программой SQL Server (служебная программа SQL Server Utility)](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-110">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) or [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="enroll-an-instance-of-sql-server-or-a-data-tier-application-from-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="ba197-111">Регистрация экземпляра SQL Server или приложения уровня данных из обозревателя программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-111">Enroll an Instance of SQL Server or a Data-tier Application from Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-112">Регистрация экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выполняется просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-112">You can easily enroll an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-113">В обозревателе программ щелкните правой кнопкой мыши узел **Управляемые экземпляры** и выберите команду **Добавить управляемый экземпляр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-113">In Utility Explorer, right-click the **Managed Instances** node, and then click **Add Managed Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-114">Выполните шаги мастера, чтобы завершить операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-114">Follow the steps of the wizard to complete the operation.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-115">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация экземпляра SQL Server (служебная программа SQL Server Utility)](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-115">For more information, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba197-116">Чтобы развернуть приложение уровня данных на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], управляемом в программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], перейдите на вкладку **Обозреватель объектов**, раскройте узел **Управление** и щелкните правой кнопкой мыши элемент **Приложения уровня данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-116">To deploy a data-tier application to a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, click on the **Object Explorer** tab, expand the **Management** node, then right-click on **Data-tier Applications**.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-117">В меню правой кнопки мыши выберите команду **Развернуть приложение уровня данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-117">From the right-click menu, select **Deploy Data-tier Application**.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-118">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание приложения уровня данных](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-118">For more information, see [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="ba197-119">Отображение обозревателя программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-119">Viewing Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-120">По умолчанию обозреватель программ не отображается в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-120">Utility Explorer is not visible in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] by default.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-121">Если обозреватель объектов отсутствует в пользовательском интерфейсе среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель программ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-121">If you cannot see Utility Explorer in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] user interface, on the **View** menu, click **Utility Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-122">Чтобы открыть панель содержимого обозревателя программ, в меню **Вид** выберите пункт **Содержимое обозревателя программ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-122">To view the Utility Explorer content pane, on the **View** menu, click **Utility Explorer Content**.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="ba197-123">Просмотр объектов в обозревателе программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-123">Viewing Objects in Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-124">На панели навигации и панели содержимого обозревателя служебных программ отображаются данные, объекты и политики, управляемые служебной программой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-124">The Utility Explorer navigation pane and the Utility Explorer content pane display data, objects, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-125">На панели навигации указывается, какие сведения будут отображаться на панели мониторинга и в точках просмотра, а панель содержимого и вкладки подробностей служат для доступа к данным и сведениям политик для объектов, управляемых служебной программой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-125">Use the navigation pane to specify the information to display in the dashboard and view points, then use the content pane and details tabs to access data and policy information for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-navigation-pane"></a><span data-ttu-id="ba197-126">Панель навигации служебной программы SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-126">SQL Server Utility Navigation Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-127">Панель навигации обозревателя программ предоставляет дерево объектов служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , сгруппированных по пункту управления программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-127">The Utility Explorer navigation pane provides a tree view of objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, grouped by utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-128">Чтобы раскрыть папку, щелкните знак «плюс» (+) или дважды щелкните имя пункта управления программой панели навигации обозревателя программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-128">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the UCP name in the Utility Explorer navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-129">Для выполнения стандартных задач щелкните правой кнопкой мыши папку или объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-129">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-130">Дерево включает следующие узлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-130">Nodes in the tree view are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba197-131">Верхним узлом в дереве является пункт управления программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-131">The top node in the tree view is the utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="ba197-132">Имя узла составляется следующим образом: "Имя_программы" (Имя_компьютера\имя_экземпляра_пункта_управления_программой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-132">The node name is constructed as: "Utility_Name" (ComputerName\UCP_instance_name).</span></span> <span data-ttu-id="ba197-133">Если пункт управления программой отсутствует, его необходимо создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-133">If you do not have a UCP, you must create one.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-134">Если отсутствует соединение с программой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо установить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-134">If you are not connected to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must connect to one.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Функции и задачи служебной программы SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-135">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba197-136">Чтобы отобразить данные на панели содержимого обозревателя служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], щелкните имя пункта управления программой в дереве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-136">Click on the UCP name in the tree view to populate the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility Explorer content pane with data in the dashboard view.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-137">Дополнительные сведения см. в статье [Панель мониторинга программ (служебная программа SQL Server)](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-137">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ba197-138">Щелкните правой кнопкой мыши узел пункта управления программой (UCP), чтобы обновить данные на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-138">Right-click on the UCP node to refresh data in the dashboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba197-139">Щелкните в дереве узел **Развернутые приложения уровня данных** , чтобы открыть список данных на панели содержимого служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-139">Click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-140">На вкладках подробностей, расположенных внизу панели содержимого, представлены данные по загрузке ЦП и использованию хранилища, а также определения политик и сведения о свойствах отдельных приложений уровня данных, зарегистрированных в программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-140">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-141">Дополнительные сведения см. в статье [Подробные сведения о развернутом приложении уровня данных (служебная программа SQL Server)](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-141">For more information, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ba197-142">Щелкните правой кнопкой мыши узел **Развернутые приложения уровня данных** в дереве, чтобы получить доступ к параметрам фильтра или обновить данные в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-142">Right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access filter settings or refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba197-143">Щелкните в дереве узел **Управляемые экземпляры** , чтобы открыть список данных на панели содержимого программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-143">Click on the **Managed Instances** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-144">На дополнительных вкладках, расположенных внизу панели содержимого, представлены данные по загрузке ЦП и использованию томов хранилища, а также определения политик и сведения о свойствах отдельных управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , зарегистрированных в служебной программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-144">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage volume utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-145">Дополнительные сведения см. в статье [Подробные сведения об управляемом экземпляре (служебная программа SQL Server)](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-145">For more information, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ba197-146">Щелкните правой кнопкой мыши узел **Управляемые экземпляры** в представлении в виде дерева, чтобы добавить управляемые экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в служебную программу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], а также получить доступ к параметрам фильтра или обновить данные в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-146">Right-click on the **Managed Instances** node in the tree view to add managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to access filter settings, or to refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba197-147">Щелкните узел **Администрирование программ** в представлении в виде дерева, чтобы получить доступ к определениям глобальных политик для всех управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и развернутых приложений уровня данных, зарегистрированных в служебной программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], просмотреть сведения об администрировании пункта управления программой и получить доступ к параметрам настройки хранилища данных управления служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-147">Click on the **Utility Administration** node in the tree view to access global policy definitions for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and deployed data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to view UCP administrator information, and to access configuration settings for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility management data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-148">Дополнительные сведения см. в статье [Администрирование программ (служебная программа SQL Server)](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-148">For more information, see [Utility Administration &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba197-149">Кроме того, с помощью элементов управления на вкладке **Политика** можно изменять чувствительность для сообщений о нарушениях политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-149">You can also use controls on the **Policy** tab to change the sensitivity for reporting policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-150">Дополнительные сведения см. в статье [Уменьшение уровня шума в политиках загрузки ЦП (служебная программа SQL Server)](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-150">For more information, see [Reduce Noise in CPU Utilization Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ba197-151">Щелкните правой кнопкой мыши узел **Администрирование программ** в дереве, чтобы обновить данные на панели содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-151">Right-click on the **Utility Administration** node in the tree view to refresh data in the content pane.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-dashboard"></a><span data-ttu-id="ba197-152">Панель мониторинга служебной программы SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-152">SQL Server Utility Dashboard</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-153">При выборе узла пункта управления программой в представлении в виде дерева обозревателя программ панель мониторинга служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в области содержимого обозревателя программ заполняется данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-153">Selecting the UCP node in the Utility Explorer tree view populates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard in the Utility Explorer content pane.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-154">На панели мониторинга представлены сводные данные о состоянии всех экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и приложений уровня данных, управляемых в служебной программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], а также общем использовании хранилища для объектов, управляемых служебной программой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-154">The dashboard provides an at-a-glance summary of status for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, and overall storage utilization for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-155">Дополнительные сведения см. в статье [Панель мониторинга программ (служебная программа SQL Server)](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-155">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba197-156">Сведения о регистрации или удалении экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в статьях [Регистрация экземпляра SQL Server (служебная программа SQL Server)](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md), [Развертывание приложения уровня данных](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) или [Удаление экземпляра SQL Server с помощью служебной программы SQL Server](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-156">To enroll or remove an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) or [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) or [Remove an Instance of SQL Server from the SQL Server Utility](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
### <a name="filtering-the-list-of-objects-in-utility-explorer-contents"></a><span data-ttu-id="ba197-157">Фильтрация списка объектов в области содержимого обозревателя программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-157">Filtering the List of Objects in Utility Explorer Contents</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-158">Если узел содержит большое число объектов, поиск нужного объекта может быть затруднен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-158">When a node contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-159">В таких случаях следует уменьшить размер списка, используя функцию фильтра обозревателя программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-159">In such cases, use the filter feature of Utility Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-160">Например, может потребоваться найти определенный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или только компьютеры с большим объемом свободного файлового пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-160">For example, you may want to find a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or only computers with underutilized file space.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-161">Щелкните правой кнопкой мыши папку, которую требуется отфильтровать, нажмите кнопку фильтра, а затем кнопку **Параметры фильтра** , чтобы открыть диалоговое окно "Параметры фильтра обозревателя программ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-161">Right-click on the folder that you want to filter, click the filter button, then click on **Filter Settings** to open the Utility Explorer Filter Settings dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-162">Фильтровать список можно по имени, ЦП компьютера, ЦП экземпляра, файловому пространству, пространству тома, параметрам переопределения политик или последнему времени получения отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-162">You can filter the list by name, computer CPU, instance CPU, file space, volume space, policy override settings, or last reported time.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-163">В раскрывающихся списках в столбцах **Оператор** и **Значение** приведены дополнительные операторы фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-163">The **Operator** and **Value** columns provide additional filtering operators in a drop-down list.</span></span>  
  
### <a name="starting-powershell"></a><span data-ttu-id="ba197-164">Запуск PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-164">Starting PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-165">Сеанс PowerShell можно запустить, щелкнув правой кнопкой мыши большинство папок и объектов в дереве обозревателя объектов и выбрав команду **Запустить PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-165">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start Powershell**.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-166">В результате этого запускается сеанс PowerShell с поддержкой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell, в котором установлен путь к объекту, выбранному щелчком правой кнопкой мыши в обозревателе объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-166">This starts a Powershell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Powershell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-167">После этого можно вводить команды PowerShell в интерактивной среде PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-167">You can then enter Powershell commands in an interactive Powershell environment.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-168">Подробные сведения см. в статье [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-168">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba197-169">В PowerShell отсутствует Справка F1, но она включает командлет **Get-Help** , который предоставляет сведения об использовании PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-169">Powershell does not have F1 help, but it does include a **Get-Help** cmdlet that provides information about using Powershell.</span></span> <span data-ttu-id="ba197-170">Дополнительные сведения об использовании Get-Help см. в статье [Get Help SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-170">For more information about using Get-Help, see [Get Help SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba197-171">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-172">[Функции и задачи служебной программы SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-172">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ba197-173">[Настройка политик исправности (служебная программа SQL Server)](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-173">[Configure Health Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ba197-174">Обозреватель объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba197-174">Object Explorer</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)  
  
  
