---
title: Управление объектами с помощью обозревателя объектов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.SQLSERVEROBJECTEXPLORER.DHELP
helpviewer_keywords:
- Object Explorer F1 Help
- OE F1 Help
- OE Help
ms.assetid: e60367a7-3fdd-40b8-82bb-9e819d78de5a
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: dc510c40cf98a1f08660bcafda8854281b70d9f3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750439"
---
# <a name="manage-objects-by-using-object-explorer"></a><span data-ttu-id="9a6e2-102">Управление объектами с помощью обозревателя объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-102">Manage Objects by Using Object Explorer</span></span>
  <span data-ttu-id="9a6e2-103">Обозреватель объектов можно использовать для управления объектами, такими как базы данных, таблицы и хранимые процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-103">You can use Object Explorer to manage objects such as databases, tables and stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="9a6e2-104">Просмотр объектов в обозревателе объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-104">Viewing Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-105">В обозревателе объектов для группирования сведений в папки используется древовидная структура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-105">Object Explorer uses a tree structure to group information into folders.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-106">Для раскрытия папки щелкните знак «плюс» (+) или дважды щелкните папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-106">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the folder.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-107">При раскрытии папок отображаются более подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-107">Expand folders to show more detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-108">Для выполнения стандартных задач щелкните правой кнопкой мыши папку или объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-108">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-109">Для выполнения наиболее часто выполняемой задачи щелкните объект дважды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-109">Double-click objects to perform the most common task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a6e2-110">При первом раскрытии папки обозреватель объектов запрашивает на сервере данные для заполнения дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-110">The first time you expand a folder, Object Explorer will query the server for information to populate the tree.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-111">Во время заполнения дерева можно выполнять другие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-111">You can perform other functions while the tree is populating.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-112">Процесс заполнения дерева в обозревателе объектов можно прекратить, нажав кнопку **Остановить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-112">While Object Explorer is populating the tree, you can click **Stop** to halt the process.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-113">Дальнейшие действия, например фильтрация списка, будут выполнены только над уже заполненной частью папки, пока она не будет обновлена для заполнения заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-113">Further actions, such as filtering the list, will only act upon the portion of the folder that was populated, unless you refresh the folder to start population again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a6e2-114">С целью экономии ресурсов при наличии множества объектов содержимое папок дерева обозревателя объектов не обновляется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-114">To conserve resources when there are many objects, the folders in the Object Explorer tree do not automatically refresh their list of contents.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-115">Чтобы обновить список объектов в папке, щелкните эту папку правой кнопкой мыши и выберите пункт **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-115">To refresh the list of objects within a folder, right-click the folder, and then click **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a6e2-116">В обозревателе объектов может отображаться до 65 536 объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-116">Object Explorer can only display up to 65,536 objects.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-117">После достижения предела в 65 536 видимых объектов перемещаться по дополнительным объектам дерева обозревателя объектов будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-117">After you have exceeded 65,536 visible objects, you cannot scroll through additional objects in the Object Explorer tree view.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-118">Для просмотра дополнительных объектов в обозревателе объектов закройте неиспользуемые узлы либо примените фильтрацию, чтобы уменьшить число объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-118">To view additional objects in Object Explorer, close nodes that you are not using or apply filtering to reduce the number of objects.</span></span>  
  
## <a name="filtering-the-list-of-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="9a6e2-119">Фильтрация списка объектов в обозревателе объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-119">Filtering the List of Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-120">Если папка содержит большое число объектов, поиск нужного объекта может быть затруднен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-120">When a folder contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-121">В таких случаях следует уменьшить размер списка, используя функцию фильтрации обозревателя объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-121">In such cases, use the filter feature of Object Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-122">Например, пусть требуется найти конкретного пользователя базы данных или же последнюю из созданных таблиц в списках, содержащих сотни объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-122">For example, you may want to find a specific database user or the most recently created table in lists that contain hundreds of objects.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-123">Щелкните папку, к которой необходимо применить фильтрацию, а затем нажмите кнопку фильтрации, чтобы открыть диалоговое окно **Настройки фильтра** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-123">Click on the folder that you want to filter, and then click the filter button to open the **Filter Settings** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-124">Фильтрацию списка можно осуществлять по имени, дате создания, в некоторых случаях — по схеме, а также можно указывать дополнительные операторы фильтрации, такие как **Starts with**, **Contains**и **Between**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-124">You can filter the list by name, create date, and sometimes schema, and provide additional filtering operators like **Starts with**, **Contains**, and **Between**.</span></span>  
  
## <a name="multi-select"></a><span data-ttu-id="9a6e2-125">Выбор нескольких объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-125">Multi-select</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-126">Одновременно в обозревателе объектов можно выбрать только один объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-126">Only one object can be selected at a time in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-127">Чтобы выбрать несколько объектов, нажмите клавишу **F7** , при этом откроется страница **Подробности обозревателя объектов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-127">To select multiple items, press **F7** to open the **Object Explorer Details Page**.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-128">Страница **Подробности обозревателя объектов** поддерживает выбор нескольких объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-128">The **Object Explorer Details Page** supports multi-select.</span></span>  
  
## <a name="register-a-server-from-object-explorer"></a><span data-ttu-id="9a6e2-129">Регистрация сервера в обозревателе объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-129">Register a Server from Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-130">При подключении к серверу можно легко зарегистрировать этот сервер для дальнейшего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-130">When connected to a server, you can easily register the server for future use.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-131">В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши имя сервера, а затем выберите пункт **Зарегистрировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-131">In Object Explorer, right-click the server name, and then click **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-132">В диалоговом окне **Регистрация сервера** укажите позицию в дереве групп серверов, в которую следует поместить сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-132">In the **Register Server** dialog box, specify where in the server group tree you want to place the server.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-133">В поле **Имя сервера** можно заменить имя сервера на более описательное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-133">In the **Server name** box, you can replace the server name with a more meaningful server name.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-134">Например, сервер **APSQL02** можно зарегистрировать с более понятным именем, допустим, «**Счета к оплате**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-134">For example, you could register server **APSQL02** with a more meaningful name such as "**Accounts Payable**".</span></span>  
  
## <a name="performing-actions-on-object-explorer-nodes"></a><span data-ttu-id="9a6e2-135">Выполнение действий на узлах обозревателя объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-135">Performing Actions on Object Explorer Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-136">Действия над объектами выполняются в обозревателе объектов щелчком правой кнопкой мыши на узле, представляющем объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-136">You perform actions on objects by right clicking the Object Explorer node representing the object.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-137">Каждый тип объектов поддерживает уникальный набор действий, выполняемых щелчком правой кнопкой мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-137">Each type of object supports a unique set of right-click actions.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-138">Некоторые из видов действий, которые можно выполнять с помощью меню правой кнопки мыши, включают следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-138">Some of the types of actions you can perform by using the right-click menus include:</span></span>  
  
### <a name="open-a-connected-query-editor"></a><span data-ttu-id="9a6e2-139">Открыть подключенный редактор запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-139">Open a Connected Query Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-140">Когда обозреватель объектов подключен к серверу, то, используя настройки соединения обозревателя объектов, можно открыть новое окно «Редактор кода».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-140">When Object Explorer is connected to a server, you can open a new Code Editor window using the connection settings of Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-141">Чтобы открыть новое окно "Редактор кода", щелкните правой кнопкой мыши имя сервера в обозревателе объектов, а затем выберите пункт **Создать запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-141">To open a new Code Editor window, right-click the server name in Object Explorer, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-142">Чтобы открыть окно "Редактор кода" для конкретной базы данных, щелкните правой кнопкой мыши имя базы данных, а затем выберите пункт **Создать запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-142">To open a Code Editor window using a particular database, right-click the database name, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-143">При открытии нового запроса к серверу служб Analysis Services можно выбирать запросы расширений интеллектуального анализа данных, многомерных выражений MDX или XML для аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-143">When opening a new query for an Analysis Services server, you can select DMX, MDX, or XMLA queries.</span></span>  
  
### <a name="start-powershell"></a><span data-ttu-id="9a6e2-144">Запуск PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-144">Start PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-145">Сеанс PowerShell можно запустить, щелкнув любую папку или объект в дереве обозревателя объектов правой кнопкой мыши и выбрав пункт **Запустить Powershell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-145">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-146">В результате этого запускается сеанс PowerShell с поддержкой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell, в котором установлен путь к объекту, выбранному щелчком правой кнопкой мыши в обозревателе объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-146">This starts a PowerShell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-147">После этого можно вводить команды PowerShell в интерактивной среде PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-147">You can then enter PowerShell commands in an interactive PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="9a6e2-148">Подробные сведения см. в статье [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-148">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a6e2-149">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-150">[Обозреватель объектов](object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-150">[Object Explorer](object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-151">[Открытие и Настройка обозревателя объектов](open-and-configure-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-151">[Open and Configure Object Explorer](open-and-configure-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-152">[Подключение к экземпляру из обозревателя объектов](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-152">[Connect to an Instance From Object Explorer](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9a6e2-153">[Область сведений обозревателя объектов](object-explorer-details-pane.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-153">[Object Explorer Details Pane](object-explorer-details-pane.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9a6e2-154">Пользовательские отчеты в среде Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a6e2-154">Custom Reports in Management Studio</span></span>](custom-reports-in-management-studio.md)  
  
  
