---
title: Идентификаторы (службы SSIS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- regular identifiers [Integration Services]
- variables [Integration Services], expressions
- identifiers [Integration Services]
- expressions [Integration Services], variables
- lineage identifiers
- columns [Integration Services], identifiers
- names [Integration Services]
- expressions [Integration Services], identifiers
- qualified identifiers [Integration Services]
ms.assetid: 56af984d-88b4-4db8-b6a2-6b07315a699e
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 751830d30f26e9b182b3b926549760d1df517914
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87732846"
---
# <a name="identifiers-ssis"></a><span data-ttu-id="89b75-102">Идентификаторы (службы SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-102">Identifiers (SSIS)</span></span>
  <span data-ttu-id="89b75-103">В выражениях идентификаторы обозначают столбцы и переменные, значения которых могут быть использованы в операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-103">In expressions, identifiers are columns and variables that are available to the operation.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-104">Выражения могут использовать обычные и сложные идентификаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-104">Expressions can use regular and qualified identifiers.</span></span>  
  
## <a name="regular-identifiers"></a><span data-ttu-id="89b75-105">Обычные идентификаторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-105">Regular Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="89b75-106">Обычный идентификатор — это идентификатор, который не требует дополнительных квалификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-106">A regular identifier is an identifier that needs no additional qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-107">Например **MiddleName**, столбец из таблицы **Contacts** базы данных **AdventureWorks** , — это пример обычного идентификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-107">For example, **MiddleName**, a column in the **Contacts** table of the **AdventureWorks** database, is a regular identifier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-108">Имена обычных идентификаторов должны соответствовать следующим правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-108">The naming of regular identifiers must follow these rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89b75-109">Первый символ имени, по определению стандарта Юникод 2.0, должен быть буквой или символом подчеркивания (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-109">The first character of the name must be a letter as defined by the Unicode Standard 2.0, or an underscore (_).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89b75-110">Последующие символы могут быть буквами или числами по определению стандарта Юникод 2.0, символом подчеркивания (_), а также символами \@, $, и #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-110">Subsequent characters can be letters or numbers as defined in the Unicode Standard 2.0, the underscore (_), \@, $, and # characters.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="89b75-111">Внутренние пробелы и прочие символы, не входящие в приведенный список, не должны использоваться в обычных идентификаторах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-111">Embedded spaces and special characters, other than the ones listed, are not valid in regular identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-112">Для использования пробелов и других специальных символов нужно использовать сложные идентификаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-112">In order to use spaces and special characters, you must use a qualified identifier instead of a regular identifier.</span></span>  
  
## <a name="qualified-identifiers"></a><span data-ttu-id="89b75-113">Сложные идентификаторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-113">Qualified Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="89b75-114">Сложные идентификаторы — это идентификаторы, имена которых заключены в квадратные скобки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-114">A qualified identifier is an identifier that is delimited by brackets.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-115">Для идентификатора может потребоваться разделитель, потому что либо имя идентификатора содержит пробелы, либо имя идентификатора начинается не с буквы или символа подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-115">An identifier may require a delimiter because the name of the identifier includes spaces, or because the identifier name does not begin with either a letter or the underscore character.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-116">Например, имя столбца **Middle Name** при использовании в выражении должно быть записано как [Middle Name].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-116">For example, the column name **Middle Name** must be qualified by brackets and written as [Middle Name] in an expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-117">Если имя идентификатора содержит пробелы или имя не является допустимым для имени обычного идентификатора, то такой идентификатор должен быть уточнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-117">If the name of the identifier includes spaces, or if the name is not a valid regular identifier name, the identifier must be qualified.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-118">Для определения идентификаторов средство оценки выражений использует квадратные скобки ([]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-118">The expression evaluator uses the opening and closing ([]) brackets to qualify identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-119">Скобки ставятся перед первым и сразу после последнего символа идентификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-119">The brackets are put in the first and the last position of the string.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-120">Например идентификатор 5$> преобразуется в [5$>].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-120">For example, the identifier 5$> becomes [5$>].</span></span> <span data-ttu-id="89b75-121">Скобки могут быть использованы с именами столбцов, именами переменных и именами функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-121">Brackets can be used with column names, variable names, and function names.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-122">Если выражение строится с помощью диалогового окна конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , то даже обычные идентификаторы автоматически заключаются в квадратные скобки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-122">If you build expressions using the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer dialog boxes, regular identifiers are automatically enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-123">Тем не менее, квадратные скобки необходимы, только если имя содержит недопустимые символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-123">However, brackets are required only if the name include invalid characters.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-124">Например, для столбца с именем **MiddleName** квадратные скобки не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-124">For example, the column named **MiddleName** is valid without brackets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-125">Нельзя использовать в выражении имена столбцов, которые уже содержат квадратные скобки в своем имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-125">You cannot reference column names that include brackets in expressions.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-126">Например, столбец с именем **Column[1]** не может быть использован в выражении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-126">For example, the column name **Column[1]** cannot be used in an expression.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-127">Чтобы использовать такой столбец в выражении, его необходимо переименовать без использования квадратных скобок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-127">To use the column in an expression it must be renamed to a name without brackets.</span></span>  
  
## <a name="lineage-identifiers"></a><span data-ttu-id="89b75-128">идентификаторы журнала обращений и преобразований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-128">Lineage Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="89b75-129">Чтобы обращаться к столбцам, в выражениях могут быть использованы идентификаторы журнала обращений и преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-129">Expressions can use lineage identifiers to refer to columns.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-130">Идентификаторы журнала обращений и преобразований назначаются автоматически во время создания пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-130">The lineage identifiers are assigned automatically when you first create the package.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-131">Идентификаторы журнала обращений и преобразований можно просмотреть на вкладке **Свойства столбца** диалогового окна **Расширенный редактор** конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-131">You can view the lineage identifier for a column on the **Column Properties** tab of the **Advanced Editor** dialog box in the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-132">Если ссылка на столбец происходит с помощью идентификатора журнала обращений и преобразований, необходимо использовать префикс (#) перед именем идентификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-132">If you refer to a column using its lineage identifier, the identifier must include the pound (#) character prefix.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-133">Например, столбец с идентификатором журнала обращений и преобразований 147 должен быть записан в выражении как #147.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-133">For example, a column with the lineage identifier 147 must be referenced as #147.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-134">При успешном синтаксическом анализе выражения средство оценки выражений заменяет идентификаторы журнала обращений и преобразований именами столбцов в диалоговом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-134">If an expression parses successfully, the expression evaluator replaces the lineage identifiers with column names in the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="unique-column-names"></a><span data-ttu-id="89b75-135">Уникальные имена столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-135">Unique Column Names</span></span>  
 <span data-ttu-id="89b75-136">Многие компоненты, используемые в пакетах, могут содержать столбцы с одинаковыми именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-136">Multiple components used in a package can expose columns with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-137">Если эти столбцы используются в выражениях, необходимо устранить неоднозначность в именовании столбцов для успешного синтаксического анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-137">If these columns are used in expressions, they must be disambiguated before the expressions can be parsed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-138">Средство оценки выражений поддерживает точечную нотацию для уточнения исходного объекта, содержащего столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-138">The expression evaluator supports the dotted notation for identifying the source of the column.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-139">Например, двум столбцам с именем **Age** присваиваются имена **FlatFileSource.Age** и **OLEDBSource.Age**, это означает, что они относятся к источникам FlatFileSource и OLEDBSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-139">For example, two columns named **Age** become **FlatFileSource.Age** and **OLEDBSource.Age**, which indicates that their sources are FlatFileSource or OLEDBSource.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-140">Синтаксический анализатор рассматривает такие уточненные имена как обычные имена столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-140">The parser treats the fully qualified name as a single column name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-141">Компоненты и столбцы квалифицируются независимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-141">Source component names and column names are qualified separately.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-142">Следующий пример показывает правильное использование квадратных скобок в точечной нотации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-142">The following examples show valid use of brackets in a dotted notation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89b75-143">Имя компонента источника содержит пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-143">The source component name includes spaces.</span></span>  
  
    ```  
    [MySo urce].Age  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="89b75-144">Первый символ столбца не относится к числу допустимых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-144">The first character in the column name is not valid.</span></span>  
  
    ```  
    MySource.[#Age]  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="89b75-145">И имя компонента источника, и имя столбца содержат недопустимые символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-145">The source component and the column names contain invalid characters.</span></span>  
  
    ```  
    [MySource?].[#Age]  
    ```  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="89b75-146">Если оба элемента в точечной нотации окружены одной парой скобок, то средство оценки выражения воспримет точку как часть сложного имени, а не как оператор уточнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-146">If both elements in dotted notation are enclosed in one pair of brackets, the expression evaluator interprets the pair as a single identifier, not a source-column combination.</span></span>  
  
## <a name="variables-in-expressions"></a><span data-ttu-id="89b75-147">Переменные в выражениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-147">Variables in Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="89b75-148">При использовании переменных в выражениях необходимо использовать префикс \@ перед именем переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-148">Variables, when referenced in expressions, must include the \@ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-149">Например, выражение \@Counter является ссылкой на переменную **Counter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-149">For example, the **Counter** variable is referenced by using \@Counter.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-150">Символ \@ не является частью имени переменной. Он только указывает средству оценки выражений на принадлежность объекта к переменным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-150">The \@ character is not part of the variable name; it only identifies the variable to the expression evaluator.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-151">Если выражение построено в диалоговом окне конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)], символ \@ будет автоматически добавлен к имени переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-151">If you build expressions by using the dialog boxes that [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides, the \@ character is automatically added to the variable name.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-152">Между символом \@ и именем переменной не должно быть пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-152">It is not valid to include spaces between the \@ character and the variable name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-153">Имена переменных должны удовлетворять тем же самым правилам, что и имена других обычных идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-153">Variable names follow the same rules as those for other regular identifiers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89b75-154">Первый символ имени, по определению стандарта Юникод 2.0, должен быть буквой или символом подчеркивания (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-154">The first character of the name must be a letter as defined by the Unicode Standard 2.0, or an underscore (_).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89b75-155">Последующие символы могут быть буквами или числами по определению стандарта Юникод 2.0, символом подчеркивания (_), а также символами \@, $, и #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-155">Subsequent characters can be letters or numbers as defined in the Unicode Standard 2.0, the underscore (_), \@, $, and # characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-156">Если имя переменной содержит символ, не разрешенный этими правилами, переменная должна быть заключена в квадратные скобки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-156">If a variable name contains characters other than those listed, the variable must be enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-157">Например, имя переменной, содержащее пробел, должно быть заключено в квадратные скобки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-157">For example, variable names with spaces must be enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-158">Перед открывающей скобкой должен стоять символ \@.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-158">The opening bracket follows the \@ character.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-159">Например, в качестве ссылки на переменную **My Name** используется \@[My Name].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-159">For example, the **My Name** variable is referenced as \@[My Name].</span></span> <span data-ttu-id="89b75-160">Между символом @ и открывающей скобкой не должно быть пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-160">It is not valid to include spaces between the variable name and the brackets.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="89b75-161">Имена пользовательских и системных переменных обрабатываются с учетом регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-161">The names of user-defined and system variables are case-sensitive.</span></span>  
  
## <a name="unique-variable-names"></a><span data-ttu-id="89b75-162">Уникальные имена переменных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-162">Unique Variable Names</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="89b75-163">поддерживают пользовательские переменные и предоставляют набор системных переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-163">supports custom variables and provides a set of system variables.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-164">По умолчанию пользовательские переменные принадлежат к пространству имен **User** , а системные переменные — к пространству имен **System** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-164">By default, custom variables belong to the **User** namespace, and system variables belong to the **System** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-165">Можно создать дополнительные пространства имен для пользовательских переменных и изменить имена существующих пространств имен, чтобы они лучше соответствовали требованиям приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-165">You can create additional namespaces for custom variables and update the namespace names to suit the needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-166">Построитель выражений поддерживает списки всех переменных для всех пространств имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-166">The expression builder lists in-scope variables in all namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-167">Все переменные имеют область и принадлежат какому-нибудь пространству имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-167">All variables have scope and belong to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-168">Переменные могут иметь области пакета или контейнера либо задачи в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-168">A variable has package scope or the scope of a container or task in the package.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-169">Построитель выражений в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] поддерживает только список переменных, принадлежащих к области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-169">The expression builder in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer lists only the in-scope variables.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-170">Дополнительные сведения см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](../use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-170">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md) and [Use Variables in Packages](../use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-171">Переменные, используемые в выражениях, должны иметь уникальные имена для их верной оценки средством оценки выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-171">Variables used in expressions must have unique names for the expression evaluator to evaluate the expression correctly.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-172">Если в пакете используется несколько переменных с одним и тем же именем, их пространства имен должны быть разными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-172">If a package uses multiple variables with the same name, their namespaces must be different.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="89b75-173">предоставляют оператор разрешения пространства имен, состоящий из двух двоеточий (::); он предназначен для уточнения пространства имен переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-173">provides a namespace resolution operator, consisting of two colons (::), for qualifying a variable with its namespace.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-174">Например, в следующем выражении используются две переменные с именем **Count**. Одна принадлежит к пространству имен **User** , а другая — к пространству имен **MyNamespace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-174">For example, the following expression uses two variables named **Count**; one belongs to the **User** namespace and one to the **MyNamespace** namespace.</span></span>  
  
```  
@[User::Count] > @[MyNamespace::Count]  
```  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="89b75-175">Сочетание пространства имен и уточненного имени переменной необходимо заключить в квадратные скобки, чтобы средство оценки выражений смогло распознать переменную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-175">You must enclose the combination of namespace and qualified variable name in brackets for the expression evaluator to recognize the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-176">Если значение **Count** в пространстве имен **User** равно 10, а значение **Count** в **MyNamespace** равно 2, то выражение вычисляется `true` как, поскольку средство оценки выражений распознает две разные переменные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-176">If the value of **Count** in the **User** namespace is 10 and the value of **Count** in **MyNamespace** is 2, the expression evaluates to `true` because the expression evaluator recognizes two different variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b75-177">Если имена переменных неуникальны, ошибки не возникнет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-177">If variable names are not unique, no error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-178">Вместо этого средство оценки выражений будет использовать только один экземпляр переменной для вычисления выражения, и результат выражения будет неверным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-178">Instead, the expression evaluator uses only one instance of the variable to evaluate the expression and returns an incorrect result.</span></span> <span data-ttu-id="89b75-179">Например, следующее выражение предназначено для сравнения значений (10 и 2) для двух отдельных переменных **Count** , но результатом вычисления выражения является `false` то, что средство оценки выражений использует один и тот же экземпляр переменной **Count** два раза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-179">For example, the following expression was intended to compare the values (10 and 2) for two separate **Count** variables but the expression evaluates to `false` because the expression evaluator uses the same instance of the **Count** variable two times.</span></span>  
  
```  
@Count > @Count  
```  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="89b75-180">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-180">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="89b75-181">Техническая статья [Памятка выражений служб SSIS](https://pragmaticworks.com/Resources/Cheat-Sheets/SSIS-Expression-Cheat-Sheet)на сайте pragmaticworks.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b75-181">Technical article, [SSIS Expression Cheat Sheet](https://pragmaticworks.com/Resources/Cheat-Sheets/SSIS-Expression-Cheat-Sheet), on pragmaticworks.com</span></span>  
  
  
