---
title: Интерактивное разрешение конфликтов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- interactive conflict resolution [SQL Server replication]
- interactive resolver [SQL Server replication]
- articles [SQL Server replication], conflict resolution
- conflict resolution [SQL Server replication], merge replication
ms.assetid: 172c60c7-f605-4eb5-b185-54ae9e9d3c60
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 57d0de17c4d958a1b842748810ba24717e6866e9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654227"
---
# <a name="interactive-conflict-resolution"></a><span data-ttu-id="dd72e-102">Interactive Conflict Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-102">Interactive Conflict Resolution</span></span>
  <span data-ttu-id="dd72e-103">Репликация [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] использует интерактивный арбитр, который позволяет разрешать конфликты вручную при проведении синхронизации по требованию в диспетчере синхронизации [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-103">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication provides an Interactive Resolver, which allows you to resolve conflicts manually during on-demand synchronization in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-104">Активируемый во время запуска интерактивный сопо является графическим интерфейсом, отображающим данные для каждой конфликтующей строки. Он обеспечивает возможности просмотра и изменения конфликтующих данных, а также разрешения каждого конфликта по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-104">Activated at run time, the Interactive Resolver is a graphical interface that displays data for each conflicting row, and provides options for viewing and editing the conflict data, and resolving each conflict individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd72e-105">Интерактивный сопоставитель напоминает средство просмотра конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-105">The Interactive Resolver resembles the Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-106">Однако в то время как средство просмотра конфликтов отображает результаты уже разрешенных конфликтов после синхронизации слиянием, интерактивный сопоставитель отображает каждый конфликт до его разрешения, что позволяет определить исход каждого конфликта во время синхронизации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-106">However, the Conflict Viewer displays the results of conflicts that are already resolved after merge synchronization, and the Interactive Resolver displays each conflict prior to resolution, allowing you to determine the outcome of each conflict during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-107">Необходим сотрудник, следящий за интерактивным сопоставителем при возникновении конфликта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-107">Someone should be available to monitor the Interactive Resolver when a conflict occurs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dd72e-108">Для работы интерактивного механизма разрешения конфликтов необходим диспетчер синхронизации Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-108">Interactive Resolution requires Windows Synchronization Manager.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-109">Если синхронизация выполняется не диспетчером синхронизации Windows (как синхронизация по расписанию или по запросу в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или мониторе репликации), конфликты устраняются автоматически без вмешательства пользователя в соответствии с сопоставителем, указанным для статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-109">If a synchronization is performed outside of Windows Synchronization Manager (as a scheduled synchronization or an on demand synchronization in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or Replication Monitor), conflicts are resolved automatically without user intervention, according to the resolver specified for the article.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-110">Конфликты, затрагивающие логические записи, не отображаются в интерактивном сопоставителе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-110">Conflicts that involve logical records are not displayed in the Interactive Resolver.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-111">Для просмотра сведений о таких конфликтах используются хранимые процедуры репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-111">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-112">Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр сведений о конфликтах для публикаций слиянием &#40;программирование репликации на языке Transact-SQL&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-112">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="article-resolvers-and-the-interactive-resolver"></a><span data-ttu-id="dd72e-113">Сопоставители статей и интерактивный сопоставитель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-113">Article Resolvers and the Interactive Resolver</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd72e-114">Сопоставители конфликтов (сопоставитель по умолчанию, обработчик бизнес-логики или пользовательский сопоставитель) назначаются конкретным статьям при создании публикации и следуют определенным правилам при определении набора данных, которые нужно использовать при вводе данных конфликтующих строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-114">Conflict resolvers (either the default resolver, a business logic handler, or a custom resolver) are assigned to specific articles when a publication is created, and use a set of rules to determine which set of data should be used when conflicting row data is entered.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-115">Интерактивный сопоставитель не является автономным сопоставителем конфликтов, использующим правила определения «победителей» и «проигравших», а представляет собой средство, используемое совместно со стандартными (заданными по умолчанию) и пользовательскими сопоставителями конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-115">The Interactive Resolver is not a separate conflict resolver with rules for determining conflict winners and losers, but a tool used in conjunction with default and custom resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-116">Как и прежде, сопоставитель статей определяет «победившую» и «проигравшую» строку, однако при этом интерактивный сопоставитель позволяет пользователю принимать, отклонять или изменять результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-116">The article resolver still determines the winning and losing row, but the Interactive Resolver allows user intervention to accept, reject, or modify the results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd72e-117">Чтобы использовать интерактивный сопоставитель, необходимо активировать его для каждой статьи и подписки, которая в нем нуждается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-117">To use the Interactive Resolver, interactive resolution must be enabled for each article and subscription that requires it.</span></span> <span data-ttu-id="dd72e-118">После активации для одной или нескольких статей и подписок интерактивный сопоставитель используется при обнаружении конфликта во время синхронизации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-118">After it is enabled for one or more articles and subscriptions, the Interactive Resolver is used when a conflict is detected during merge synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd72e-119">Чтобы использовать интерактивный сопоставитель, изучите статьи [Указание интерактивного устранения конфликтов для статей публикации слиянием](..//publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution) и [Синхронизация подписки с помощью диспетчера синхронизации Windows (диспетчер синхронизации Windows)](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-119">To use the Interactive Resolver, see [Specify Interactive Conflict Resolution for Merge Articles](..//publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution) and [Synchronize a Subscription Using Windows Synchronization Manager &#40;Windows Synchronization Manager&#41;](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd72e-120">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dd72e-121">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd72e-121">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
