---
title: Подробнее о репликации слиянием — обнаружение и разрешение конфликтов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication conflict resolution [SQL Server replication], about conflict resolution
- default conflict resolver
- column-level conflict tracking
- row-level conflict tracking
- viewing merge replication conflicts
- resolving merge replication conflicts
- logical record-level conflict tracking [SQL Server replication]
- conflict resolution [SQL Server replication], merge replication
ms.assetid: 063d3d9c-ccb5-4fab-9d0c-c675997428b4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 9122f0d704db948a0a8134da2b86e34ea6426dac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654232"
---
# <a name="advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution"></a><span data-ttu-id="2cb2f-102">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-102">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>
  <span data-ttu-id="2cb2f-103">Когда издатель и подписчик соединяются и происходит синхронизация, агент слияния проверяет наличие конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-103">When a Publisher and a Subscriber are connected and synchronization occurs, the Merge Agent detects if there are any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-104">При обнаружении конфликтов сопоставитель слияния использует арбитр конфликтов (указанный при добавлении статьи в публикацию), чтобы определить, какие данные являются приемлемыми и распространяются на другие сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-104">If conflicts are detected, the Merge Agent uses a conflict resolver (which is specified when an article is added to a publication) to determine which data is accepted and propagated to other sites.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2cb2f-105">Хотя подписчик синхронизируется с издателем, конфликты обычно возникают между обновлениями, осуществляемыми на различных подписчиках, а не между обновлениями, осуществляемыми на подписчике и издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-105">Although a Subscriber synchronizes with the Publisher, conflicts typically occur between updates that are made at different Subscribers, instead of updates being made at a Subscriber and at the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-106">Логика обнаружения и разрешения конфликтов зависит от следующих параметров, описание которых приводится в данном разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-106">The behavior of conflict detection and resolution depends on the following options, which are described in this topic:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-107">указано ли отслеживание на уровне столбцов, строк или логических записей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-107">Whether you specify column-level tracking, row-level tracking, or logical record-level tracking.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-108">указан ли механизм разрешения конфликтов на основе приоритетов (по умолчанию) или указан сопоставитель статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-108">Whether you specify the default priority-based resolution mechanism or specify an article resolver.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-109">Сопоставитель статей может быть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-109">An article resolver can be:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2cb2f-110">*обработчиком бизнес-логики* , разработанным в управляемом коде;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-110">A *business logic handler* written in managed code.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2cb2f-111">*пользовательским сопоставителем конфликтов*на основе COM;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-111">A COM-based *custom resolver*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2cb2f-112">Основанный на технологии COM сопоставитель, поддерживаемый [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-112">A COM-based resolver supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2cb2f-113">При использовании механизма разрешения конфликтов по умолчанию логика работы определяется используемым типом подписки: клиентской или серверной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-113">If the default resolution mechanism is used, behavior is further determined by the type of subscription used: client or server.</span></span>  
  
## <a name="conflict-detection"></a><span data-ttu-id="2cb2f-114">Обнаружение конфликтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-114">Conflict Detection</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cb2f-115">Квалифицируется ли изменение данных как конфликт или зависит от типа отслеживания конфликтов, установленного для статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-115">Whether a data change qualifies as a conflict or not depends on the type of conflict tracking you set for an article:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-116">Если выбрано отслеживание конфликтов на уровне столбцов, то изменение данных считается конфликтом, если оно сделано в одном и том же столбце в одной и той же строке в нескольких узлах репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-116">If you select column-level conflict tracking, it is considered a conflict if changes are made to the same column in the same row at more than one replication node.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-117">Если выбрано отслеживание на уровне строк, то изменение данных считается конфликтом, если оно выполнено для каких-либо столбцов в одной и той же строке в нескольких узлах репликации (изменяемые столбцы в соответствующих строках могут быть разными).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-117">If you select row-level tracking, it is considered a conflict if changes are made to any columns in the same row at more than one replication node (the columns affected in the corresponding rows need not be the same).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-118">Если выбрано отслеживание на уровне логических записей, то изменение данных считается конфликтом, если оно выполнено в какой-либо строке в одной и той же логической записи в нескольких узлах репликации (изменяемые столбцы в соответствующих строках могут быть разными).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-118">If you select logical record-level tracking, it is considered a conflict if changes are made to any row in the same logical record at more than one replication node (the columns affected in the corresponding rows need not be the same).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-119">Дополнительные сведения см. в статье [Распознавание и разрешение конфликтов в логических записях](advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-119">For more information, see [Detecting and Resolving Conflicts in Logical Records](advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-120">Чтобы указать уровень отслеживания конфликтов и разрешений, см. раздел [Указание уровня отслеживания и разрешения конфликтов для статей публикации слиянием](../publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-120">To specify the conflict tracking and resolution level for an article, see [Specify the Conflict Tracking and Resolution Level for Merge Articles](../publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution).</span></span>  
  
## <a name="conflict-resolution"></a><span data-ttu-id="2cb2f-121">Устранение конфликтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-121">Conflict Resolution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cb2f-122">После обнаружения конфликта агент слияния запускает выбранный сопоставитель конфликтов и использует его для определения победителя в конфликте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-122">After a conflict is detected, the Merge Agent launches the selected conflict resolver and uses the resolver to determine the conflict winner.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-123">Победившая строка применяется на издателе и подписчике, а данные из проигравшей строки записываются в таблицу конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-123">The winning row is applied at the Publisher and Subscriber, and the data from the losing row is written to a conflict table.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-124">Разрешение конфликтов осуществляется немедленно после выполнения сопоставления конфликтов, если не выбран интерактивный режим разрешения конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-124">Conflicts are resolved immediately after the resolver executes, unless you select to resolve conflicts interactively.</span></span>  
  
### <a name="resolver-types"></a><span data-ttu-id="2cb2f-125">Типы сопоставителя конфликтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-125">Resolver Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cb2f-126">В репликации слиянием устранение конфликтов осуществляется на уровне статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-126">In merge replication, conflict resolution takes place at the article level.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-127">Для публикаций, состоящих из нескольких статей, можно использовать разные сопоставители конфликтов для разных статей или один и тот же сопоставитель конфликтов, обслуживающий одну статью, несколько статей или все статьи публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-127">For publications composed of several articles, you can have different conflict resolvers serving different articles, or the same conflict resolver serving one article, several articles, or all the articles comprising a publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-128">Если планируется использование сопоставителя конфликтов на основе приоритетов (по умолчанию), то не нужно устанавливать свойство сопоставителя для статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-128">If you plan to use the default priority-based conflict resolver, you do not have to set the resolver property of an article.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-129">Если вместо сопоставителя конфликтов по умолчанию нужно использовать сопоставитель статей, следует установить свойство сопоставителя для статьи, которая будет использовать его, выбирая доступный сопоставитель конфликтов на издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-129">If you want to use an article resolver instead of the default resolver, you must set the resolver property for the article that will use it by selecting an available resolver on the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-130">Любую конкретную информацию, которую необходимо передать сопоставителю конфликтов, также можно указать в информационном свойстве сопоставителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-130">Any specific information that needs to be passed to the resolver can also be specified in the resolver information property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-131">Для репликации слиянием предлагается четыре типа сопоставителя конфликтов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-131">Merge replication offers four types of conflict resolvers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-132">Сопоставитель конфликтов на основе приоритетов (по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-132">The default priority-based conflict resolver</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2cb2f-133">Механизм разрешения конфликтов по умолчанию функционирует по-разному в зависимости от того, является подписка клиентской или серверной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-133">The default resolution mechanism behaves differently, depending on whether a subscription is a client subscription or a server subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-134">Можно назначать приоритеты различным подписчикам, использующим серверные подписки; изменения, внесенные на узле с наибольшим приоритетом, побеждают во всех конфликтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-134">You assign priority values to individual Subscribers that use server subscriptions; changes made at the node with the highest priority win any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-135">В случае клиентских подписок первое изменение, записанное на издателе, побеждает в конфликте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-135">For client subscriptions, the first change written to the Publisher wins the conflict.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2cb2f-136">После того, как подписка создана, ее тип нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-136">After a subscription is created, it cannot be changed from one type to another.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-137">Обработчик бизнес-логики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-137">A business logic handler</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2cb2f-138">Платформа обработчика бизнес-логики всегда доступна для добавления сборки управляемого кода, который выполняется во время процесса синхронизации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-138">The business logic handler framework allows you to write a managed code assembly that is called during the merge synchronization process.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-139">Сборка включает бизнес-логику, которая может реагировать на конфликты и некоторые другие условия, возникающие во время синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-139">The assembly includes business logic that can respond to conflicts and a number of other conditions during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-140">Дополнительные сведения см. в статье [Выполнение бизнес-логики при синхронизации слиянием](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-140">For more information, see [Execute Business Logic During Merge Synchronization](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-141">Пользовательский сопоставитель на основе COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-141">A COM-based custom resolver</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2cb2f-142">Репликация слиянием обеспечивает API-интерфейс, предназначенный для написания сопоставителей в виде COM-объектов на различных языках программирования — [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vcprvc](../../../includes/vcprvc-md.md)], [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] и других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-142">Merge replication provides an API for writing resolvers as COM objects in languages such as [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vcprvc](../../../includes/vcprvc-md.md)] or [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-143">Дополнительные сведения см. в статье [COM-Based Custom Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-custom-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-143">For more information, see [COM-Based Custom Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-custom-resolvers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-144">Основанный на технологии COM сопоставитель, поддерживаемый [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-144">A COM-based resolver supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span></span>  
  
     [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="2cb2f-145">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] содержит несколько сопоставителей на основе COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-145">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] includes a number of COM-based resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-146">Дополнительные сведения см. в статье [Сопоставители на базе технологии Microsoft COM](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-146">For more information, see [Microsoft COM-Based Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-147">Сведения о выборе подходящего типа сопоставителя см. в статье [Выбор сопоставителя](advanced-merge-replication-conflict-choose-a-resolver.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-147">For information about how to select the appropriate type of resolver, see [Choose a Resolver](advanced-merge-replication-conflict-choose-a-resolver.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2cb2f-148">Некоторые сопоставители статей написаны для разрешения конфликтов только для определенных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-148">Some article resolvers are written to handle conflicts only for certain operations.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-149">Например, сопоставитель может обрабатывать обновления, но не вставки или удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-149">For example a resolver might handle updates, but not inserts or deletes.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-150">Сопоставитель конфликтов на основе приоритетов (по умолчанию) обрабатывает все конфликты, не обработанные сопоставителем статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-150">The default priority-based conflict resolver handles any conflicts not handled by the article resolver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-151">Указание типа подписки на публикацию слиянием и приоритета устранения конфликтов см. в разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-151">To specify a merge subscription type and conflict resolution priority, see</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="2cb2f-152">: [Указание типа подписки слиянием и приоритета устранения конфликтов (SQL Server Management Studio)](../specify-a-merge-subscription-type-and-conflict-resolution-priority.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-152">: [Specify a Merge Subscription Type and Conflict Resolution Priority &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../specify-a-merge-subscription-type-and-conflict-resolution-priority.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-153">Программирование репликации с помощью [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] и объектов RMO: [Создание подписки по запросу](../create-a-pull-subscription.md) и [Создание принудительной подписки](../create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-153">Replication [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] programming and Replication Management Objects (RMO) programming: [Create a Pull Subscription](../create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](../create-a-push-subscription.md)</span></span>  
  
### <a name="interactive-resolver"></a><span data-ttu-id="2cb2f-154">Интерактивный сопоставитель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-154">Interactive Resolver</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cb2f-155">Репликация предоставляет пользовательский интерфейс интерактивного сопоставителя, который может использоваться совместно либо с сопоставителем конфликтов на основе приоритетов (по умолчанию), либо с сопоставителем статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-155">Replication supplies an Interactive Resolver user interface that can be used in conjunction with either the default priority-based conflict resolver or an article resolver.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-156">При выполнении синхронизации по требованию с помощью диспетчера синхронизации [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows интерактивный сопоставитель отображает конфликтные данные во время выполнения, позволяя выбрать методы разрешения конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-156">When performing on-demand synchronization through [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager, the Interactive Resolver displays conflict data at run-time, and lets you choose how to resolve conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-157">Дополнительные сведения о том, как включить интерактивное устранение конфликтов и запуск интерактивного сопоставителя, см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-157">For more information about how to enable interactive resolution and launch the Interactive Resolver, see [Interactive Conflict Resolution](advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-conflicts"></a><span data-ttu-id="2cb2f-158">Просмотр конфликтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-158">Viewing Conflicts</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cb2f-159">Наиболее простым способом просмотра конфликтов является использование средства просмотра конфликтов репликации, доступного из среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] также предоставляет хранимые процедуры, которые позволяют создавать запросы к таблицам конфликтов.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-159">The most straightforward way to view conflicts is to use the Replication Conflict Viewer, available from [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] also provides stored procedures that allow the conflict tables to be queried.).</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-160">Средство просмотра конфликтов и интерактивный сопоставитель являются аналогичными инструментами, но интерактивный сопоставитель позволяет разрешать конфликты во время выполнения синхронизации, в то время как средство просмотра конфликтов предназначено для просмотра конфликтов после их разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-160">The Conflict Viewer and Interactive Resolver are similar tools, but the Interactive Resolver allows you to resolve conflicts as synchronization occurs, whereas the Conflict Viewer is designed for viewing conflicts after they have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-161">Если метаданные конфликта остаются доступными в системных таблицах (по умолчанию метаданные конфликтов сохраняются в течение 14 суток), то результаты устранения конфликтов можно изменить в средстве просмотра конфликтов, однако при необходимости частого прямого вмешательства стоит рассмотреть возможность использования интерактивного сопоставителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-161">If the conflict metadata is still available in the system tables (conflict metadata is retained for 14 days by default), you can override conflict resolution outcomes in the Conflict Viewer, but if direct intervention is regularly required, consider using the Interactive Resolver.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2cb2f-162">Конфликты, затрагивающие логические записи, не отображаются в средстве просмотра конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-162">Conflicts that involve logical records are not displayed in Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-163">Для просмотра сведений о таких конфликтах используются хранимые процедуры репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-163">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-164">Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр сведений о конфликтах для публикаций слиянием &#40;программирование репликации на языке Transact-SQL&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-164">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-165">Средство просмотра конфликтов отображает информацию из трех системных таблиц:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-165">The Conflict Viewer displays information from three system tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-166">При репликации создается таблица конфликтов для каждой таблицы в статье слияния с именем, имеющим следующий вид: **MSmerge_conflict_\<PublicationName>_\<ArticleName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-166">Replication creates a conflict table for each table in a merge article, with a name in the form **MSmerge_conflict_\<PublicationName>_\<ArticleName>**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2cb2f-167">Таблицы конфликтов имеют структуру, аналогичную структуре таблиц, на которых они основаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-167">Conflict tables have the same structure as the tables on which they are based.</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-168">Строка в одной из этих таблиц состоит из проигравшей версии строки конфликта (победившая версия строки находится в существующей пользовательской таблице).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-168">A row in one of these tables consists of the losing version of a conflict row (the winning version of the row is in the actual user table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-169">Таблица **MSmerge_conflicts_info** содержит сведения о каждом из конфликтов, включая его тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-169">The **MSmerge_conflicts_info** table provides information about each conflict, including the conflict type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-170">Таблица **sysmergearticles** определяет пользовательские таблицы, для которых существуют таблицы конфликтов, и предоставляет информацию об этих таблицах конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-170">The **sysmergearticles** table identifies which user tables have conflict tables and provides information about the conflict tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-171">По умолчанию сведения о конфликтах сохраняются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-171">By default, conflict information is stored:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-172">На издателе и подписчике, если уровень совместимости публикации 90RTM или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-172">At the Publisher and Subscriber if the publication compatibility level is 90RTM or higher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-173">На издателе, если уровень совместимости публикации ниже, чем 80RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-173">At the Publisher if the publication compatibility level is lower than 80RTM.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-174">На издателе, если подписчики используют [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-174">At the Publisher if Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2cb2f-175">Данные о конфликтах не могут храниться на подписчиках, использующих [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-175">Conflict data cannot be stored on [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cb2f-176">**Просмотр конфликтов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-176">**To view conflicts**</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="2cb2f-177">: [Просмотр и разрешение конфликтов данных для публикации слиянием (SQL Server Management Studio)](../view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-177">: [View and Resolve Data Conflicts for Merge Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cb2f-178">Программирование репликации на языке [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]: [View Conflict Information for Merge Publications](../view-conflict-information-for-merge-publications.md) (Просмотр сведений о конфликтах для публикаций слиянием)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-178">Replication [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] Programming: [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2cb2f-179">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2cb2f-180">Синхронизация данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb2f-180">Synchronize Data</span></span>](../synchronize-data.md)  
  
  
