---
title: Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для скачивания | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication [SQL Server replication], download-only articles
- articles [SQL Server replication], download-only
- download-only articles
ms.assetid: 8851faa6-e6df-4ea5-a6ea-2a3471680fa3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8414174971792f8a2c256cd564dd1ea224527463
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654197"
---
# <a name="optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles"></a><span data-ttu-id="6396d-102">Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-102">Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="6396d-103">Репликация слиянием предлагает два разных типа статей, которые удовлетворяют требованиям приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-103">Merge replication offers two different article types to address different application needs.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-104">Публикации могут содержать одну или несколько статей каждого из этих типов в соответствии с требованиями приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-104">Publications can contain one or more of each of these article types as appropriate for the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6396d-105">Стандартные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-105">Standard articles</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6396d-106">статьи только для загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-106">Download-only articles</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6396d-107">Статьи, доступные только для загрузки, имеют преимущества в производительности перед стандартными статьями и должны применяться везде, где они уместны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-107">Download-only articles provide performance advantages over standard articles and should be used where appropriate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6396d-108">Для использования статей, доступных только для загрузки, уровень совместимости публикации должен быть не менее 90RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-108">To use download-only articles, the compatibility level of the publication must be at least 90RTM.</span></span>  
  
## <a name="standard-articles"></a><span data-ttu-id="6396d-109">Стандартные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-109">Standard Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="6396d-110">Стандартные статьи используются по умолчанию и предлагают полный диапазон возможностей репликации слиянием, включая широкий выбор средств обнаружения и разрешения конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-110">Standard articles are the default, offering the full range of merge replication features, including rich conflict detection and resolution.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-111">Стандартные статьи подходят для таблиц, обновляемых несколькими подписчиками. Объекты, отличные от таблиц, такие как хранимые процедуры и представления, всегда публикуются в виде стандартных статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-111">Standard articles are appropriate for tables that are updated by multiple Subscribers; objects other than tables, such as stored procedures and views, are always published as standard articles.</span></span>  
  
## <a name="download-only-articles"></a><span data-ttu-id="6396d-112">статьи только для загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-112">Download-Only Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="6396d-113">Статьи, доступные только для загрузки, предназначены для приложений, содержащих данные, которые не обновляются на подписчиках, например наборы статей в каталогах продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-113">Download-only articles are designed for applications with data that is not updated at Subscribers, such as a set of articles that are contained in a product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-114">Каталог продуктов обычно обновляется на издателе, а не на подписчиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-114">A product catalog is typically updated at the Publisher, but not at the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-115">Учитывая то, что статьи только для загрузки не могут обновляться у подписчика, отслеживаемые метаданные подписчикам не отправляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-115">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-116">Это может привести к уменьшению объема хранилища на подписчиках и увеличению производительности, особенно в условиях медленного сетевого соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-116">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6396d-117">Статьи, доступные только для загрузки, работают совместно с клиентскими подписками: если статья предназначена только для загрузки, строки для этой статьи не могут вставляться, обновляться и удаляться на подписчиках, использующих клиентские подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-117">Download-only articles work in conjunction with client subscriptions: if an article is designated as download-only, rows for that article cannot be inserted, updated, or deleted at Subscribers who use client subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-118">Издатели и подписчики, использующие серверные подписки (обычно это подписчики, которые переиздают данные для других подписчиков), могут вставлять, обновлять и удалять данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-118">Publishers and Subscribers that use the server subscription type (typically Subscribers that republish data to other Subscribers) can insert, update, and delete data.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-119">Дополнительные сведения о клиентских подписках см. в статье [Подписка на публикации](../subscribe-to-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-119">For more information about client subscriptions, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6396d-120">Чтобы указать, что статья предназначена только для загрузки, см. раздел [Указание того, что статья таблицы публикации слиянием предназначена только для загрузки](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-120">To specify that an article is download-only, see [Specify That a Merge Table Article is Download-Only](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span></span>  
  
## <a name="using-different-article-types-in-your-applications"></a><span data-ttu-id="6396d-121">Использование в приложениях статей иных типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-121">Using Different Article Types in Your Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="6396d-122">Изучив требования своего приложения, можно найти компромиссный вариант между максимальной гибкостью и оптимальной производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-122">By understanding the requirements of your application, you can make tradeoffs between maximum flexibility and optimal performance.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-123">Например, приложения с многочисленными конфликтами и изменениями как на издателе, так и на подписчике будут использовать публикацию, составленную из стандартных статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-123">For example, applications with numerous conflicts and changes at both the Publisher and Subscribers will use a publication made up of standard articles.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-124">Некоторые приложения, например приложение по автоматизации управления продажами, могут иметь статьи с высокой вероятностью конфликтов и другие статьи, использующиеся в качестве поисковых таблиц, которые могут определяться как статьи, доступные только для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-124">Some applications, such as a sales force automation application, might have articles with a potential for conflicts, and other articles that function as lookup tables, which can be specified as download-only.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-125">Приложения ввода данных, такие как системы точки продажи и приложения автоматизации выездного обслуживания, часто строго секционируют данные, чтобы полностью исключить конфликты, при этом данные от одного подписчика никогда не передаются другому подписчику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-125">Data entry applications, such as point of sales systems and field force automation applications, often strictly partition data in a way that conflicts are eliminated, and data from one Subscriber never goes to another.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-126">В этих ситуациях сочетание неперекрывающихся секций, статей, доступных только для загрузки, и предварительно вычисляемых секций обеспечивает максимальную производительность и масштабируемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-126">In these situations, a combination of nonoverlapping partitions, download-only articles and precomputed partitions provides maximum performance and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="6396d-127">Дополнительные сведения о неперекрывающихся секциях и предварительно вычисляемых секциях см. в разделе [Параметрированные фильтры строк](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-127">For more information about nonoverlapping partitions and precomputed partitions, see [Parameterized Row Filters](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6396d-128">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6396d-129">[Параметры статьи для репликации слиянием](article-options-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-129">[Article Options for Merge Replication](article-options-for-merge-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6396d-130">Оптимизация производительности репликации слиянием с помощью отслеживания условного удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6396d-130">Optimize Merge Replication Performance with Conditional Delete Tracking</span></span>](optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking.md)  
  
  
