---
title: Специальные функции для людей с ограниченными возможностями | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server documentation, accessibility features
- Windows accessibility options [SQL Server]
- Help [SQL Server], accessibility
- technical support [SQL Server]
- product support [SQL Server]
- Microsoft accessibility options [SQL Server]
- accessibility [SQL Server]
- Books Online [SQL Server], accessibility features
- documentation [SQL Server], accessibility features
- SQL Server Books Online, accessibility features
- customer service [SQL Server]
ms.assetid: 0f85627e-e9d0-4b17-896a-218c9f31d339
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b7ef6099496d884e6a21e50a6618fe7c93bbd10c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656547"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="2a56f-102">Специальные функции для людей с ограниченными возможностями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-102">Accessibility for People with Disabilities</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="2a56f-103">работает над тем, чтобы сделать свои продукты и услуги еще более простыми в использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-103">is committed to making its products and services easier for everyone to use.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-104">Данный раздел содержит сведения о следующих функциях, продуктах и службах, которые делают продукты семейства [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server более доступными для людей с физическими нарушениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-104">This topic provides information about the following features, products, and services that make products in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server family more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2a56f-105">Сведения в этом разделе предназначены только для пользователей, которые приобрели лицензию на продукты [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-105">The information in this section applies only to users who license [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-106">Если продукт приобретается за пределами США, в комплект поставки входит информационная карточка филиала, содержащая список телефонов и адресов служб поддержки [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-106">If you obtained this product outside the United States, your package contains a subsidiary information card listing [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services telephone numbers and addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-107">Свяжитесь с местным подразделением, чтобы определить, доступны ли в вашем регионе продукты и службы, описанные в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-107">Contact your subsidiary to determine whether the type of products and services described in this section are available in your area.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-108">Дополнительные сведения на английском, французском, испанском, китайском, японском и итальянском языках см. на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-108">For more information, available in English, French, Spanish, Chinese, Japanese, and Italian, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="ssnoversion-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="2a56f-109">Специальные возможности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Accessibility Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-110">В дополнение к специальным возможностям и средствам Windows, описанным в следующем разделе, средство просмотра справки предоставляет дополнительные возможности для людей с физическими нарушениями, повышающие удобство работы с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-110">Besides the Windows accessibility features and utilities described in the next section, the help viewer makes [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
### <a name="the-help-viewer"></a><span data-ttu-id="2a56f-111">Система просмотра справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-111">The Help Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-112">Система просмотра справки Microsoft 1.1 является инструментом, при помощи которого можно читать документацию по продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-112">Microsoft Help Viewer 1.1 is the tool through which you read the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-113">Этот инструмент имеет специальные возможности, в том числе сочетания клавиш для переходов и команд, включенных в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-113">The tool is equipped with accessibility features, including shortcut keys for navigation and commands that are included in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-114">Например, можно изменять цвет изображения на экране компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-114">For example, it lets you change the colors of the display on your computer screen.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-115">Сведения о специальных возможностях в средстве просмотра справки (Майкрософт) 1,1 см. в статье [Специальные возможности окно справки (Майкрософт) 1,1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-115">For information about accessibility features for Microsoft help Viewer 1.1 see [Accessibility Features of Microsoft Help Viewer 1.1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span></span>  
  
## <a name="accessibility-in-msconame-windows"></a><span data-ttu-id="2a56f-116">Специальные возможности в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-116">Accessibility in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-117">Многие специальные возможности встроены в семейство операционных систем [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-117">Many accessibility features have been built into the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] family of Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-118">Эти функции полезны для тех, кто испытывает трудности при печати или использовании мыши, а также для людей с нарушениями зрения или слуха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-118">These features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-119">Функции можно добавить во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-119">The features can be installed during setup.</span></span>  
  
## <a name="adjusting-msconame-products-for-people-with-accessibility-needs"></a><span data-ttu-id="2a56f-120">Настройка продуктов корпорации [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] для людей, нуждающихся в специальных возможностях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-120">Adjusting [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products for People with Accessibility Needs</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-121">Поддержка специальных возможностей встроена во многие продукты [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] , включая семейство операционных систем Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-121">Accessibility options and features are built into many [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products, including the Windows family of operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-122">Параметры и функции специальных возможностей полезны для тех, кто испытывает трудности при наборе текста или использовании мыши, а также для людей с нарушениями зрения или слуха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-122">Accessibility options and features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span>  
  
### <a name="free-step-by-step-tutorials"></a><span data-ttu-id="2a56f-123">Бесплатные пошаговые учебники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-123">Free Step-by-Step Tutorials</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="2a56f-124">предлагает серию пошаговых руководств, которые помогут изучить процесс настройки специальных возможностей на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-124">offers a series of step-by-step tutorials to help you learn how to adjust the accessibility options and settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-125">В учебниках содержатся подробные процедуры настройки параметров, функций и свойств, необходимых для людей с физическими нарушениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-125">The tutorials provide detailed procedures about how to adjust options, features, and settings to meet the needs of people with disabilities and accessibility needs.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-126">Сведения представлены в параллельном формате, что позволит с одного взгляда определить, как использовать мышь, клавиатуру или оба варианта управления одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-126">This information is presented in a side-by-side format so that you can see at a glance how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-127">Пошаговые учебники по нескольким продуктам доступны на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-127">Step-by-step tutorials for the several products are available at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span></span>  
  
## <a name="assistive-technology-products-for-windows"></a><span data-ttu-id="2a56f-128">Продукты поддержки специальных возможностей для Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-128">Assistive Technology Products for Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-129">Существуют разнообразные продукты поддержки специальных функций, призванных облегчить работу с компьютерами людям с физическими нарушениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-129">A variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="2a56f-130">предоставляет доступ к каталогу специальных технологических продуктов, работающих в операционных системах Windows на [веб-сайте Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-130">provides a searchable catalog of assistive technology products that run on Windows operating systems at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a56f-131">Доступны следующие типы продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-131">The following types of products are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a56f-132">Программы, усиливающие или изменяющие цвет данных на экране для людей с расстройствами зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-132">Programs that enlarge or modify the color of information on the screen for people with visual impairments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a56f-133">Программы, описывающие данные на экране при помощи шрифта Брайля или обеспечивающие синтезированную речь для незрячих людей и лиц, испытывающих затруднения при чтении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-133">Programs that describe information on the screen in Braille or that provide synthesized speech for people who are blind or have difficulty reading.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a56f-134">Оборудование и программные средства, изменяющие поведение мыши и клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-134">Hardware and software utilities that modify the behavior of the mouse and keyboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a56f-135">Программы, позволяющие печатать при помощи мыши или голоса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-135">Programs that enable people to type by using a mouse or their voice.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a56f-136">Программное обеспечение, предугадывающее слова или фразы, что позволяет печатать быстрее и с меньшим количеством нажатий на клавиши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-136">Word or phrase prediction software that let people type more quickly and with fewer keystrokes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a56f-137">Альтернативные устройства ввода, такие как устройства с единственным переключателем и устройства управления указателем мыши без рук для пользователей, которые не могут использовать мышь или клавиатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-137">Alternative input devices, such as single switch or puff-and-sip devices, for people who cannot use a mouse or a keyboard.</span></span>  
  
### <a name="upgrading"></a><span data-ttu-id="2a56f-138">Обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-138">Upgrading</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-139">В случае применения какого-либо продукта поддержки специальных возможностей свяжитесь с его поставщиком для проверки его совместимости с продуктами, установленными на компьютере перед обновлением системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-139">If you use an assistive technology product, contact your assistive technology vendor to check compatibility with products on your computer before upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-140">Поставщик специальных возможностей также поможет настроить параметры продукта для обеспечения полной совместимости с установленной версией Windows или с другими продуктами [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-140">Your assistive technology vendor can also help you learn how to adjust your settings to optimize compatibility with your version of Windows or other [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span>  
  
## <a name="msconame-documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="2a56f-141">Документация корпорации [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] в альтернативных форматах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-141">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Documentation in Alternative Formats</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="2a56f-142">Документация по продукту доступна в альтернативных форматах, чтобы помочь нашим клиентам иметь специальные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-142">product documentation is available in alternative formats to help our customers with accessibility needs.</span></span>  
  
### <a name="obtaining-documentation-for-ssnoversion"></a><span data-ttu-id="2a56f-143">Получение документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-143">Obtaining Documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-144">Документация по [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] доступна в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-144">The documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is available online.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-145">Дополнительные сведения см. в разделе [использование документации по продукту для SQL Server](../index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-145">For more information, see [Use Product Documentation for SQL Server](../index.yml).</span></span>  
  
## <a name="obtaining-documentation-for-additional-msconame-products"></a><span data-ttu-id="2a56f-146">Получение документации по дополнительным продуктам [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-146">Obtaining Documentation for Additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-147">Получить доступ к документации по [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] продуктам можно на [веб-сайте Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-147">You can obtain accessible documentation for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products from the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span></span>  
  
### <a name="recording-for-the-blind--dyslexic-inc"></a><span data-ttu-id="2a56f-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-149">Можно получить дополнительные [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] публикации из записи для слепых & Dyslexic, Inc. Эти документы распространяются на зарегистрированные, доступные члены службы распространения на аудиокассетах или гибких дисках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-149">You can obtain additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] publications from Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. These documents are distributed to registered, eligible members of the distribution service on audiocassettes or floppy disks.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-150">Коллекция содержит более 80 000 заголовков, включая [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] документацию по продукту и книги, которые вы [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] нажмете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-150">The collection contains more than 80,000 titles, including [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-151">Сведения о допустимости и доступности [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] документации по продукту и книгах по [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] прессам см. по адресу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-151">For information about eligibility and availability of [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press, contact:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a56f-152">Запись для слепых & Dyslexic, Inc. 20 Росзел Road Принцетон, NJ 08540</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-152">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a56f-153">Телефон в США: (800) 221-4792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-153">Phone from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a56f-154">Телефон за пределами США и Канады: (609) 452-0606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-154">Phone from outside the United States and Canada: (609) 452-0606</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a56f-155">Факс: (609) 987-8116 веб-сайт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-155">Fax: (609) 987-8116 Web:</span></span> 

[<span data-ttu-id="2a56f-156">Веб-сайт специальных возможностей Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-156">Microsoft accessibility website</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)  
  
## <a name="customer-service-for-people-who-are-deaf-or-hard-of-hearing"></a><span data-ttu-id="2a56f-157">Поддержка пользователей для людей с нарушениями слуха</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-157">Customer Service for People Who Are Deaf or Hard-of-Hearing</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-158">Люди с нарушениями слуха могут получить доступ к поддержке пользователей и продуктов [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] , воспользовавшись службой текстового телефона (TTY/TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-158">If you are deaf or hard-of-hearing, complete access to [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service.</span></span>  
  
### <a name="customer-service"></a><span data-ttu-id="2a56f-159">Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-159">Customer Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-160">Вы можете обратиться в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] информационный центр продаж по текстовому телефону (800) 892-5234 в пределах 6:30 утра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-160">You can contact the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sales Information Center on a text telephone by dialing (800) 892-5234 between 6:30 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-161">до 17:30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-161">and 5:30 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-162">(по тихоокеанскому времени) с понедельника по пятницу, за исключением праздничных дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-162">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span>  
  
### <a name="technical-help"></a><span data-ttu-id="2a56f-163">Техническая помощь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-163">Technical Help</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-164">Для получения технической помощи в США можно обратиться в службу [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] технической поддержки по текстовому телефону по адресу (800) 892-5234 в диапазоне от 6:00 утра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-164">For technical help in the United States, you can contact [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Product Support Services on a text telephone at (800) 892-5234 between 6:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-165">до 18:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-165">and 6:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-166">(по тихоокеанскому времени) с понедельника по пятницу, за исключением праздничных дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-166">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-167">На территории Канады звоните по телефону (905) 568-9641 с 8:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-167">In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-168">до 20:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-168">and 8:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-169">(по восточному времени) с понедельника по пятницу, за исключением праздничных дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-169">Eastern time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-170">Цены, правила и условия пользования службами поддержки [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] зависят от времени использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-170">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used.</span></span>  
  
## <a name="getting-more-accessibility-information"></a><span data-ttu-id="2a56f-171">Получение дополнительных сведений о специальных возможностях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-171">Getting More Accessibility Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-172">Сведения о поддержке специальных возможностей, предназначенных для улучшения жизни людей с физическими нарушениями, доступны на веб-сайте [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-172">Information about assistive technology for improving the lives of people with disabilities is provided at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a56f-173">Сведения на этом веб-сайте адресованы людям с физическими нарушениями, а также их друзьям и членам семей, представителям организаций, оказывающих помощь нуждающимся, преподавателям и помощникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-173">The information on this site benefits people with disabilities and their friends and family members, people in outreach organizations, educators, and advocates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a56f-174">Выпускается бесплатный электронный ежемесячный бюллетень со свежими данными по специальным возможностям продуктов [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-174">A free monthly electronic newsletter is available to help you keep up to date with accessibility topics about [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span> <span data-ttu-id="2a56f-175">Для подписки обратитесь на веб-сайт [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-175">To subscribe, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a56f-176">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a56f-177">[Приступая к работе с документацией по продукту для SQL Server](../index.yml) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-177">[Get Started with Product Documentation for SQL Server](../index.yml) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2a56f-178">Получение помощи по SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a56f-178">Getting SQL Server Assistance</span></span>](getting-sql-server-assistance.md)  
  
  
