---
title: Введение в гибридное облако SQL Server 2014 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6dc42752-1fcd-4ab9-8194-c3001ea342e7
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b3ff6773752570b9afc83764ca0f973eb22764da
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665521"
---
# <a name="introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud"></a><span data-ttu-id="096ef-102">Общие сведения о гибридном облаке SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-102">Introduction to SQL Server 2014 Hybrid Cloud</span></span>
 <span data-ttu-id="096ef-103">Большинство приложений имеют некоторые основные проблемы, например: высокая производительность, ценность для бизнеса, сложные конфигурации оборудования, значительные пиковые нагрузки по запросу и соответствие отраслевым и корпоративным нормам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-103">Most applications have some key challenges, such as high efficiency, business value, complex hardware configurations, massive peaks on demand, and complying with industry and corporate regulations.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-104">Построение технологий корпоративного класса с учетом всех этих факторов может представлять значительные сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-104">Considering all these factors and building an enterprise-grade technology can be very challenging.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-105">Стратегия гибридного облаке Майкрософт обеспечивает поддержку сред стандартного, частного облака, общедоступного облака и гибридной облачной среды для преодоления этих ключевых сложностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-105">Microsoft Hybrid Cloud Strategy provides support for traditional, private cloud, public cloud, and hybrid cloud environments to overcome these key challenges.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-106">Если для бизнеса требуется гибкая ИТ-инфраструктура, которую можно масштабировать по запросу, вы можете создать частное облако в центре обработки данных или общедоступном облаке в глобальных центрах обработки данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-106">When your business requires a flexible IT infrastructure that can scale on demand, you can build a private cloud in your data center or a public cloud in Azure global data centers.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-107">Если расширить свой центр обработки данных и объединить его с общедоступным облаком, то будет сформирована гибридная модель облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-107">When you extend your data center to meet the public cloud, you build a hybrid cloud model.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-108">В этом разделе приводятся общие сведения о функциях SQL Server 2014, которые позволяют реализовывать сценарии создания гибридного облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-108">This topic introduces the SQL Server 2014 features that support Hybrid Cloud scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-109">Дополнительные сведения о стратегии гибридного облака Майкрософт и SQL Server см. в статье [Гибридная ИТ-среда SQL Server](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-109">For detailed information on Microsoft Hybrid Cloud Strategy and SQL Server, see [SQL Server Hybrid IT](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx) web site.</span></span> 
 
## <a name="sql-server-azure-and-hybrid-cloud"></a><span data-ttu-id="096ef-110">SQL Server, Azure и гибридное облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-110">SQL Server, Azure, and Hybrid Cloud</span></span> 
 <span data-ttu-id="096ef-111">С помощью технологий Майкрософт код можно выполнять как локально, так и в облаке, выполнять его в облаке с помощью локальных данных или выполнять его полностью в облаке с использованием нескольких центров обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-111">By using Microsoft technologies, you can run code both on-premises and in the cloud, run in the cloud using on-premises data, or run entirely in the cloud leveraging more than one data center.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-112">Поэтому приложения можно перемещать в облако в собственном темпе, сохраняя ценность старых вложений в ИТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-112">Therefore, you can move your applications to the cloud at your own pace while preserving the value of existing legacy IT investments.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-113">В этой статье мы рассмотрим сценарии гибридного облака, охватывающие локальные SQL Server с предложениями общедоступного облака Azure: [SQL Server на виртуальных машинах Azure и в](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) [службе хранилища Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-113">In this article, we'll focus on the hybrid cloud scenarios that span from on-premises SQL Server to Azure public cloud offerings: [SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) and [Azure Storage](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span></span> <span data-ttu-id="096ef-114">В частности, мы обсудим следующие сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-114">Specifically, we'll discuss the following scenarios:</span></span> 
 
-  [<span data-ttu-id="096ef-115">Резервное копирование и восстановление баз данных в службе хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-115">Backup and Restore Databases to/from Azure Storage</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#backup) 
 
-  [<span data-ttu-id="096ef-116">Обслуживание реплик базы данных на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-116">Maintain Database Replicas on Azure Virtual Machines</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#replica) 
 
-  [<span data-ttu-id="096ef-117">Хранение SQL Server файлов данных в службе хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-117">Store SQL Server Data Files in Azure Storage</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#store) 
 
-  [<span data-ttu-id="096ef-118">Перенос существующих баз данных SQL Server в виртуальные машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-118">Migrate existing SQL Server databases to Azure Virtual Machines</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#migrate) 
 
### <a name="hybrid-cloud-scenarios-for-sql-server-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="096ef-119">Гибридные облачные сценарии для SQL Server и Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-119">Hybrid Cloud Scenarios for SQL Server and Microsoft Azure</span></span> 
 
#### <a name="backup-and-restore-databases-tofrom-azure-storage"></a><a name="backup"></a><span data-ttu-id="096ef-120">Резервное копирование и восстановление баз данных в службе хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-120">Backup and Restore Databases to/from Azure Storage</span></span> 
 <span data-ttu-id="096ef-121">Одной из самых основных задач администратора является резервное копирование и восстановление баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-121">One of the most fundamental administrator tasks is backing up and restoring databases.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-122">С помощью SQL Server и Azure можно безопасно создавать резервные копии баз данных в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-122">With SQL Server and Azure, you can safely backup your databases in the cloud.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-123">Ниже приведены основные преимущества использования возможностей резервного копирования и восстановления SQL Server с хранилищем Azure в качестве места назначения резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-123">The key benefits of using the backup and restore capabilities of SQL Server with Azure Storage as a backup destination include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-124">Недорогое хранение неограниченного объема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-124">Limitless low-cost storage</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-125">Хранилище с высоким уровнем доступности (реплицированное географически, чтобы гарантировать отсутствие потерь данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-125">Highly available storage (geographically replicated to ensure no data loss)</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-126">Удаленное хранилище, которое поддерживает требования по аварийному восстановлению и соблюдению законодательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-126">Off-site storage that can support disaster recovery and compliance requirements</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-127">Упрощенный процесс удаленного резервного копирования и восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-127">Simplified remote backup and restore process</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-128">Ниже приведен список возможностей резервного копирования и восстановления SQL Server для облачных и локальных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-128">The following is a list of backup and restore capabilities of SQL Server for cloud and on-premises scenarios:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-129">Функция [SQL Server резервного копирования в URL-адрес](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) позволяет выполнять резервное копирование в службу хранилища Azure, указывая URL-адрес в качестве места назначения резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-129">The [SQL Server Backup to URL](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) feature enables you to back up to Azure Storage by specifying URL as the backup destination.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-130">Эту функцию можно использовать для создания резервной копии вручную или настройки собственной стратегии резервного копирования для локального хранилища или других вариантов удаленного хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-130">With this feature, you can perform a manual backup or configure your own backup strategy like you would for a local storage or other off-site options.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-131">Функция [шифрования резервных копий](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) позволяет шифровать данные при создании резервной копии для целевых объектов хранилища: в локальной среде и в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-131">The [Backup Encryption](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) feature enables you to encrypt the data while creating a backup for your storage destinations: on-premises and Azure Storage.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-132">Функция [сжатия резервных копий (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) позволяет создать резервную копию, которая меньше, чем несжатая резервная копия тех же данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-132">The [Backup Compression (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) feature enables you to create a backup, which is smaller than an uncompressed backup of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-133">Для сжатия резервных копий требуется меньше операций ввода-вывода устройства, в связи с чем обычно существенно повышается скорость резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-133">Compressing a backup needs less device I/O and therefore usually increases backup speed significantly.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-134">Это может привести к большим преимуществам при хранении файлов резервных копий в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-134">This can bring great benefits when storing backup files in Azure Storage.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-135">Функция [управляемого резервного копирования SQL Server в Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) позволяет автоматически архивировать SQL Server базы данных в [службе хранилища Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-135">The [SQL Server Managed Backup to Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) feature enables you to automatically backup SQL Server databases to [Azure Storage](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span></span> <span data-ttu-id="096ef-136">С помощью этой функции можно настроить SQL Server для управления стратегией резервного копирования и планирования резервного копирования для отдельной базы данных или нескольких баз данных, а также настройки параметров по умолчанию на уровне экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-136">With this feature, you can configure SQL Server to manage the backup strategy and schedule backups for a single database, or several databases, or set defaults at the instance level.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-137">[SQL Server средство резервного копирования в Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) позволяет выполнять резервное копирование в хранилище BLOB-объектов Azure, а также шифрует и сжимает SQL Server резервные копии, хранящиеся локально или в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-137">The [SQL Server Backup to Azure Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) enables backup to Azure Blob Storage and encrypts and compresses SQL Server backups stored locally or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-138">Это средство позволяет реализовать единую стратегию резервного копирования в облако для нескольких версий SQL Server, например SQL Server 2005, 2008, 2008 R2 и 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-138">This tool enables a single cloud backup strategy across for several versions of SQL Server, such as SQL Server 2005, 2008, 2008 R2, and 2014.</span></span> 
 
#### <a name="maintain-database-replicas-on-azure-virtual-machines"></a><a name="replica"></a><span data-ttu-id="096ef-139">Обслуживание реплик базы данных на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-139">Maintain Database Replicas on Azure Virtual Machines</span></span> 
 <span data-ttu-id="096ef-140">Наличие стабильного решения аварийного восстановления для баз данных очень важно для успеха вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-140">Having a stable disaster recovery solution for your databases is essential for your business's success.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-141">Большинству клиентов требуется настроить объект аварийного восстановления и приобрести дополнительное оборудование для реплик баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-141">Most customers need to configure a disaster recovery site and purchase additional hardware for database replicas.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-142">С помощью SQL Server и Azure можно поддерживать одну или несколько реплик баз данных в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-142">With SQL Server and Azure, you can maintain one or more replicas of your databases in the cloud.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-143">Ниже приведены основные преимущества поддержки вторичных реплик в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-143">The key benefits of maintaining secondary replicas in Azure include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-144">Недорогое решение для аварийного восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-144">Low-cost disaster recovery solution</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-145">Прозрачная отработка отказа приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-145">Transparent application failover</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-146">Доступные реплики для передачи рабочих нагрузок чтения и резервных копий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-146">Available replicas to offload read workloads and backups</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-147">Вы можете поддерживать вторичные реплики в Azure с помощью любого из следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-147">You can maintain secondary replicas in Azure by using any of the following techniques:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-148">[Мастер добавления реплики Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) позволяет развернуть одну или несколько реплик баз данных на виртуальной машине в Azure для аварийного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-148">The [Add Azure Replica Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) allows you to deploy one or more replicas of your databases to a virtual machine in Azure for disaster recovery.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-149">Группы доступности AlwaysOn, зеркальное отображение базы данных и доставка журналов — это наиболее распространенные технологии, которые можно использовать для решения задач обеспечения высокого уровня доступности и аварийного восстановления приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-149">AlwaysOn Availability Groups, database mirroring, and log shipping are the most common technologies that you can use to address your application's high availability and disaster recovery needs.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-150">Дополнительные сведения см. [в статье высокий уровень доступности и аварийное восстановление для SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-150">For information, see [High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx).</span></span> 
 
#### <a name="store-sql-server-data-files-in-azure-storage"></a><a name="store"></a><span data-ttu-id="096ef-151">Хранение SQL Server файлов данных в службе хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-151">Store SQL Server Data Files in Azure Storage</span></span> 
 <span data-ttu-id="096ef-152">Хранение локальных SQL Server файлов данных в службе хранилища Azure обеспечивает гибкое, надежное и неограниченное хранилище для баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-152">Storing on-premises SQL Server data files in Azure Storage provides a flexible, reliable, and limitless off-site storage for your databases.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-153">Начиная с SQL Server 2014, вы можете использовать [файлы данных SQL Server в Мицеософт Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) для хранения файлов SQL Server базы данных в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-153">Starting with SQL Server 2014, you can use [SQL Server Data Files in Miceosoft Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) to store SQL Server database files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-154">С помощью этой функции можно переместить файлы данных и журналов из локальной базы данных в службу хранилища Azure, сохранив при этом кластерный узел SQL Server, выполняющийся локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-154">With this feature, you can move data and log files from on-premises database into Azure Storage, while keeping the compute node of SQL Server running on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-155">Эта функция позволяет иметь неограниченную емкость хранилища в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-155">This feature enables you to have unlimited storage capacity in Azure Storage.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-156">Ниже приведены основные преимущества хранения SQL Server файлов данных в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-156">The key benefits of storing SQL Server data files Azure Storage include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-157">Неограниченное хранилище с низкими затратами в службе хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-157">Unlimited low-cost storage in Azure Storage</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-158">Отлично подходит для переноса рабочих нагрузок чтения исторических данных в облако для поддержки локальных приложений по созданию отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-158">Best suited for offloading historical read workloads to the cloud to support on-premises reporting applications</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-159">Облегчите аварийное восстановление путем разделения экземпляра, на котором выполняются вычисления (экземпляр SQL Server) и файлов данных (файлы данных SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-159">Facilitate disaster recovery by separating the compute instance (an instance of SQL Server) and the data (SQL Server data files).</span></span> <span data-ttu-id="096ef-160">Это позволяет легко подключить базу данных к другому экземпляру SQL Server в локальной среде или на виртуальной машине Azure в случае аварии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-160">This allows you to easily attach the database to another instance of SQL Server in an on-premises environment or in an Azure virtual machine in case of a disaster.</span></span> 
 
#### <a name="migrate-existing-sql-server-databases-to-azure-virtual-machines"></a><a name="migrate"></a><span data-ttu-id="096ef-161">Перенос существующих баз данных SQL Server в виртуальные машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-161">Migrate existing SQL Server databases to Azure Virtual Machines</span></span> 
 <span data-ttu-id="096ef-162">Облачные вычисления несут с собой некоторые ключевые преимущества для предприятий, среди которых виртуализованные ресурсы неограниченного объема, доступные на основе «оплата за использование», можно использовать общедоступные центры обработки данных вместо того, чтобы самостоятельно создавать центры обработки данных и управлять ими, что позволяет сократить затраты на ИТ и оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-162">The cloud computing brings some key benefits to enterprises, such as limitless virtualized resources are available for you on a pay-per-use basis, you can leverage publicly available cloud data centers rather than building out and manage data centers on your own, and therefore you can lower IT and hardware costs.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-163">С помощью [SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx)можно переместить существующие локальные приложения в Azure с минимальными изменениями кода или без них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-163">With [SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx), you can move the existing on-premises applications to Azure with minimal or no code changes.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-164">Администраторы и разработчики могут использовать те же средства разработки и администрирования, которые доступны локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-164">Administrators and developers can still use the same development and administration tools that are available on-premises.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-165">Перемещение базы данных из локальной SQL Server в SQL Server, работающий на виртуальной машине Azure, обычно имеет один из следующих путей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-165">Moving a database from on-premises SQL Server to SQL Server running in an Azure Virtual Machine typically takes one of these paths:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-166">**Перемещение только базы данных:** Существует несколько средств и методов перемещения существующих локальных баз данных на SQL Server на виртуальных машинах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-166">**Moving just the database:** There are several tools and techniques available to move existing on-premises databases to SQL Server in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-167">Рекомендации и рекомендации по миграции на SQL Server на виртуальных машинах Azure см. в статье [Подготовка к переходу на SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) , а также [миграция на SQL Server на виртуальной машине Azure](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-167">For guidelines and recommendations on migration to SQL Server in Azure Virtual Machines, see [Getting Ready to Migrate to SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) and also [Migrating to SQL Server in an Azure Virtual Machine](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx).</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="096ef-168">Кроме того, начиная с SQL Server 2014, новый мастер [развертывания SQL Server базы данных на виртуальной машине Microsoft Azure](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) доступен для развертывания базы данных на другом экземпляре SQL Server, работающем на виртуальной машине Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-168">In addition, starting with SQL Server 2014, a new wizard, [Deploy a SQL Server Database to a Microsoft Azure Virtual Machine](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) is available for you to deploy the database to another SQL Server instance running in an Azure Virtual Machine.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="096ef-169">**Перемещение всей виртуальной машины:** Вы можете перенести собственные SQL Server виртуальные машины в Azure или создать их с помощью образа платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-169">**Moving the entire virtual machine:** You can bring your own SQL Server virtual machines to Azure or create one by using the platform image.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-170">Затем можно передать и присоединить к виртуальной машине диск данных, который уже содержит данные, либо присоединить к ней пустой диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-170">Then, you can upload and attach a data disk that already contains data to the virtual machine, or attach an empty disk to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-171">Наличие SQL Serverного экземпляра данных на виртуальных машинах Azure с подключенными дисками данных предоставляет еще одно постоянное хранилище для файлов данных и данных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-171">Having a SQL Server data instance on Azure Virtual Machines with attached data disks provides another persistent storage for your data files and application data.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-172">Подробные сведения и инструкции см. [в статье развертывание SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-172">For comprehensive information and how-tos, see [SQL Server Deployment in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx).</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="096ef-173">Если вы планируете переместить уровни приложений (например, уровень представления, Бизнес-уровень и уровень базы данных) на виртуальные машины Azure, рекомендуется ознакомиться с рекомендациями, указанными в статье [шаблоны приложений и стратегии разработки для SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-173">If you plan to move the application tiers (such as the presentation tier, the business tier, and the database tier) to Azure Virtual Machines, we recommend that you review the recommendations given in the [Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) article.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-174">Цель данной статьи — предоставить архитекторам и разработчикам решений основу в виде правильных архитектуры и конструкции приложений, которых можно придерживаться как при переносе существующих приложений в Azure, так и при разработке новых приложений в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-174">The goal of this article is to provide solution architects and developers a foundation for good application architecture and design, which they can follow when migrating existing applications to Azure as well as developing new applications in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-175">Для каждого шаблона приложения в статье описан сценарий локальной реализации, соответствующее ему облачное решение и связанные технические рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-175">For each application pattern, the article describes an on-premises scenario, its respective cloud-enabled solution, and the related technical recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="096ef-176">Кроме того, в статье речь также идет о стратегиях разработки, характерных для Azure, применение которых позволит правильно проектировать приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-176">In addition, the article discusses Azure specific development strategies so that you can design your applications correctly.</span></span> 
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="096ef-177">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-177">See also</span></span> 
 [<span data-ttu-id="096ef-178">Руководство по продукту SQL Server 2014 CTP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-178">SQL Server 2014 CTP2 Product Guide</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39269)  
 [<span data-ttu-id="096ef-179">SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-179">SQL Server 2014</span></span>](https://www.microsoft.com/sqlserver/sql-server-2014.aspx)  
 [<span data-ttu-id="096ef-180">Серия записей в блоге о гибридном облаке Microsoft SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-180">Microsoft SQL Server Hybrid Cloud Blog Series</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-sql-server-hybrid-cloud-blog-series/)  
 [<span data-ttu-id="096ef-181">Перенос приложений, ориентированных на данные, в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096ef-181">Migrating Data-Centric Applications to Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/cloud-services-series-migrating-data-centric-applications-to-windows-azure/) 
 
