---
title: Юридическая информация для документации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Copyright
- documentation [SQL Server], legal notice
- disclaimer [SQL Server]
- legal
- undocumented [SQL Server]
- documentation policy [SQL Server]
ms.assetid: 6854121d-429d-4d1b-9d64-342583e08378
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 2d9bf67d1c71e9802ac7c90c79e69b1cea6af3a4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665522"
---
# <a name="legal-notice-for-documentation"></a><span data-ttu-id="c95a1-102">Юридическое уведомление для документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-102">Legal Notice for Documentation</span></span>
  <span data-ttu-id="c95a1-103">Данный документ предоставляется «как есть».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-103">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-104">Сведения и мнения, содержащиеся в данном документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, могут быть изменены без уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-104">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-105">Вы принимаете на себя риски их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-105">You bear the risk of using it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c95a1-106">Некоторые приведенные в книге примеры служат только для иллюстрации и являются вымышленными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-106">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-107">Все совпадения с реальными наименованиями, людьми и любыми другими предметами являются непреднамеренными и случайными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-107">No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c95a1-108">Настоящий документ не предоставляет никаких законных прав на интеллектуальную собственность в любом продукте Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-108">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-109">Вы можете копировать и использовать настоящий документ для внутреннего использования и в справочных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-109">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c95a1-110">© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2013 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-110">© 2013 Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-111">Все права защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-111">All rights reserved.</span></span>  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a><span data-ttu-id="c95a1-112">Политика документирования поддержки и обновления SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-112">Documentation Policy for SQL Server Support and Upgrade</span></span>  
 <span data-ttu-id="c95a1-113">Документация по программному обеспечению [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] включает электронную документацию по [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], документацию по установке, справочную документацию для разработчика, учебники, файлы сведений, документы по известным проблемам, образцы кода и баз данных, а также статьи базы знаний, опубликованные Майкрософт и посвященные компонентам и функциям SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-113">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] software documentation includes Microsoft Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], installation documentation, developer reference documentation, tutorials,  readme files, known issues documents, sample code, sample databases, and Knowledge Base articles published by Microsoft- all contain content about SQL Server features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-114">Эта политика поддержки и обновления относится к документации [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], включая файлы сведений для выпусков и пакетов обновления [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]. Файл сведений следует рассматривать как дополнение электронной документации по [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-114">This support and upgrade policy applies to [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation, including readme files for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] releases and service packs; a readme file is considered an extension of Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c95a1-115">Главное назначение образца, содержащегося в документации, — иллюстрация основных понятий или обоснование использования определенной инструкции или предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-115">The primary purpose of a sample contained within this documentation is to illustrate a concept, or a reasonable use of a particular statement or clause.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-116">В большинство образцов не входит весь код, который содержался бы в полноценной промышленной системе. Некоторые обычные операции проверки данных и обработки ошибок удалены из образцов намеренно, чтобы обратить внимание на конкретные концепции или инструкции, используемые в образцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-116">Most samples do not include all of the code that may normally be found in a full production system, as some of the usual data validation and error handling is removed to focus the sample on a particular concept or statement.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-117">Техническая поддержка для таких образцов, равно как и для любого исходного кода, не предоставляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-117">Technical support is not available for these samples or for any included source code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c95a1-118">В некоторых случаях определенные компоненты [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] не были в достаточной степени протестированы или разработаны, поэтому не предназначены для использования вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-118">In some cases, a particular feature in [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] has not been sufficiently tested or developed and is not intended for your use.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-119">Зачастую они представляют собой заполнители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-119">Such features are often there as placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-120">Поэтому некоторые из функций, включенных в программное обеспечение, в документации не описаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-120">Therefore, certain features that are included in the software are not documented.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-121">Функции, которые не задокументированы или помечены для внутреннего использования, не предназначены для использования вами и поэтому не поддерживаются службой технической поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-121">Features that are not documented or that are included as a notation for Microsoft internal use are not intended for your use and are not supported by Microsoft Customer Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-122">Если в документации по [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] не указано иное, любое стороннее содержимое, включая проблемы, ставшие результатом его использования вместе с [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], не поддерживаются службой технической поддержки Майкрософт и, кроме того, могут привести к потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-122">Unless the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation states otherwise, third party content, including issues that result from using such third party content with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], are not supported by Microsoft Customer Support Services and may also result in loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-123">Службы поддержки Майкрософт также не предоставляют поддержку баз данных или приложений, которые создаются или эксплуатируются с использованием недокументированных API-интерфейсов и других недокументированных точек входа, включая, но не ограничиваясь следующими: хранимые процедуры, расширенные хранимые процедуры, функции, представления, таблицы, столбцы, свойства и метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-123">Microsoft Customer Support Services also does not provide support for databases or applications that leverage or use undocumented entry points like undocumented APIs, including but not limited to: stored procedures, extended stored procedures, functions, views, tables, columns, properties, or metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c95a1-124">Обновления сервера и баз данных до следующих версий [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] для приложений и баз данных, в которых используются недокументированные точки входа, также могут перестать работать и не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-124">Server and database upgrades to future versions of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] for applications and databases that leverage and use undocumented entry points also may not work and are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c95a1-125">Использование входящих в состав Microsoft SQL Server функций и компонентов, которые не отражены в документации по [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] , не поддерживается и может вызвать потерю данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c95a1-125">Use of SQL Server features and functionality included in Microsoft SQL Server that are not documented in the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation for your use are not supported and such use may cause loss of data.</span></span>  
  
  
