---
title: Программирование SQL Server Native Client | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQLNCLI, about SQL Server Native Client
- SQL Server Native Client, about SQL Server Native Client
- data access [SQL Server Native Client], about SQL Server Native Client
- data access [SQL Server Native Client]
- SQL Server Native Client
- SQLNCLI
- native data access [SQL Server Native Client]
ms.assetid: 14ba2cb1-a424-4e4d-b224-0bf1015ab801
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6157553c05c49382af72bb4d7209fb98d1f29e20
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668839"
---
# <a name="sql-server-native-client-programming"></a><span data-ttu-id="41bf2-102">Программирование собственного клиента SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-102">SQL Server Native Client Programming</span></span>
  <span data-ttu-id="41bf2-103">Собственный клиент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] — это изолированный прикладной программный интерфейс (API) для доступа к данным, используемый в OLE DB и ODBC, который появился в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client is a stand-alone data access application programming interface (API), used for both OLE DB and ODBC, that was introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="41bf2-104">Собственный клиент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] объединяет поставщика SQL OLE DB и драйвер SQL ODBC в одну собственную DLL-библиотеку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client combines the SQL OLE DB provider and the SQL ODBC driver into one native dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="41bf2-105">Также он предоставляет новые расширенные функциональные возможности, поставляемые компонентами доступа к данным Windows (выделенное административное соединение Windows, ранее — компоненты доступа к данным компонентов MDAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-105">It also provides new functionality above and beyond that supplied by the Windows Data Access Components (Windows DAC, formerly Microsoft Data Access Components, or MDAC).</span></span> <span data-ttu-id="41bf2-106">Технология собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может применяться для создания новых или усовершенствования существующих приложений, которым требуется доступ к новым функциям [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], таким как режим MARS, определяемые пользователем типы, уведомления о запросах, изоляция моментальных снимков и поддержка типа данных XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client can be used to create new applications or enhance existing applications that need to take advantage of features introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], such as multiple active result sets (MARS), user-defined data types (UDT), query notifications, snapshot isolation, and XML data type support.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="41bf2-107">Список различий между [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] собственным клиентом и приложением Windows DAC, а также сведения о проблемах, которые следует учитывать перед обновлением приложения DAC для Windows до [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] собственного клиента, см. в разделе [обновление приложения для SQL Server Native Client из MDAC](applications/updating-an-application-to-sql-server-native-client-from-mdac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-107">For a list of the differences between [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client and Windows DAC, plus information about issues to consider before updating a Windows DAC application to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, see [Updating an Application to SQL Server Native Client from MDAC](applications/updating-an-application-to-sql-server-native-client-from-mdac.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41bf2-108">Драйвер ODBC собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] всегда используется совместно с диспетчером драйверов ODBC, поставляемым с выделенным административным соединением Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-108">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver is always used in conjunction with the ODBC Driver Manager supplied with Windows DAC.</span></span> <span data-ttu-id="41bf2-109">Поставщик OLE DB собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может использоваться совместно с основными службами OLE DB, поставляемыми с выделенным административным соединением Windows, но это не является обязательным требованием. Выбор того, использовать или нет основные службы, зависит от требований отдельного приложения (например, требуется ли пул соединений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-109">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider can be used in conjunction with OLE DB Core Services supplied with Windows DAC, but this is not a requirement; the choice to use Core Services or not depends on the requirements of the individual application (for example, if connection pooling is required).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41bf2-110">Приложения ADO могут использовать поставщик OLE DB собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], но рекомендуется использовать ADO совместно с ключевым словом строки соединения `DataTypeCompatibility` (или с соответствующим свойством `DataSource`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-110">ActiveX Data Object (ADO) applications may use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider, but it is recommended to use ADO in conjunction with the `DataTypeCompatibility` connection string keyword (or its corresponding `DataSource` property).</span></span> <span data-ttu-id="41bf2-111">При использовании поставщика OLE DB собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] приложения ADO могут использовать новые функции [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], доступные в собственном клиенте [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], через ключевые слова строки соединения, свойства OLE DB или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-111">When using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider, ADO applications may exploit those new features introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] that are available via the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client via connection string keywords or OLE DB properties or [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="41bf2-112">Дополнительные сведения об использовании этих функций с ADO см. в разделе [Использование ADO с SQL Server Native Client](applications/using-ado-with-sql-server-native-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-112">For more information about the use of these features with ADO, see [Using ADO with SQL Server Native Client](applications/using-ado-with-sql-server-native-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41bf2-113">Собственный клиент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] призван обеспечить упрощенный собственный доступ к данным SQL Server через OLE DB и ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-113">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client was designed to provide a simplified method of gaining native data access to SQL Server using either OLE DB or ODBC.</span></span> <span data-ttu-id="41bf2-114">Упрощение состоит в том, что он сочетает в единой библиотеке технологии OLE DB и ODBC и позволяет внедрять и развивать новые функции доступа к данным без изменения текущих компонентов выделенного административного соединения Windows, которые теперь являются частью платформы Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-114">It is simplified in that it combines OLE DB and ODBC technologies into one library, and it provides a way to innovate and evolve new data access features without changing the current Windows DAC components, which are now part of the Microsoft Windows platform.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41bf2-115">Хотя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] собственный клиент использует компоненты приложения Windows DAC, он не зависит явно от конкретной версии приложения уровня данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-115">While [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client uses components in Windows DAC, it is not explicitly dependent on a particular version of Windows DAC.</span></span> <span data-ttu-id="41bf2-116">Собственный клиент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] можно использовать с версией выделенного административного соединения Windows, которая устанавливается с любой операционной системой, поддерживаемой собственным клиентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-116">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client with the version of Windows DAC that is installed with any operating system supported by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="41bf2-117">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-117">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="41bf2-118">Новые возможности собственного клиента SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-118">What's New in SQL Server Native Client</span></span>](sql-server-native-client.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-119">Предоставляет список наиболее значительных новых функциональных возможностей Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-119">Lists the significant new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client features.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="41bf2-120">Когда использовать собственный клиент SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-120">When to Use SQL Server Native Client</span></span>](when-to-use-sql-server-native-client.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-121">Обсуждается место собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] среди технологий доступа к данным корпорации Майкрософт, дается его сравнение с выделенным административным соединением Windows и ADO.NET, и предоставляются указатели, помогающие решить, какую технологию доступа к данным следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-121">Discusses how [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client fits in with Microsoft data access technologies, how it compares to Windows DAC and ADO.NET, and provides pointers for deciding which data access technology to use.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="41bf2-122">Компоненты собственного клиента SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-122">SQL Server Native Client Features</span></span>](features/sql-server-native-client-features.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-123">Описываются функции, поддерживаемые собственным клиентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-123">Describes the features supported by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="41bf2-124">Построение приложений с использованием SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-124">Building Applications with SQL Server Native Client</span></span>](applications/building-applications-with-sql-server-native-client.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-125">Представлены общие сведения о разработке с помощью собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], включая отличия от Windows DAC, используемые компоненты и способ использования совместно с ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-125">Provides an overview of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client development, including how it differs from Windows DAC, the components that it uses, and how ADO can be used with it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41bf2-126">В этом разделе также обсуждается установка и развертывание собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], включая способ распространения библиотеки собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-126">This section also discusses [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client installation and deployment, including how to redistribute the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client library.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="41bf2-127">Системные требования для собственного клиента SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-127">System Requirements for SQL Server Native Client</span></span>](system-requirements-for-sql-server-native-client.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-128">Обсуждаются системные ресурсы, необходимые для использования с собственным клиентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-128">Discusses the system resources needed to use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="41bf2-129">SQL Server Native Client (OLE DB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-129">SQL Server Native Client &#40;OLE DB&#41;</span></span>](ole-db/sql-server-native-client-ole-db.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-130">Предоставляются сведения об использовании поставщика OLE DB собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-130">Provides information about using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="41bf2-131">SQL Server Native Client (ODBC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-131">SQL Server Native Client &#40;ODBC&#41;</span></span>](odbc/sql-server-native-client-odbc.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-132">Предоставляются сведения об использовании драйвера ODBC собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-132">Provides information about using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="41bf2-133">Поиск дополнительных сведений о собственном клиенте SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-133">Finding More SQL Server Native Client Information</span></span>](finding-more-sql-server-native-client-information.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-134">Предоставляются дополнительные ресурсы о собственном клиенте [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], включая ссылки на внешние ресурсы и получение дальнейшей помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-134">Provides additional resources about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, including links to external resources and getting further assistance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="41bf2-135">Ошибки собственного клиента SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-135">SQL Server Native Client Errors</span></span>](../native-client-ole-db-errors/errors.md)  
 <span data-ttu-id="41bf2-136">Содержит разделы об ошибках времени выполнения, связанных с собственным клиентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-136">Contains topics about runtime errors associated with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41bf2-137">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="41bf2-138">[Обновление приложения с SQL Server 2005 Native Client](applications/updating-an-application-from-sql-server-2005-native-client.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-138">[Updating an Application from SQL Server 2005 Native Client](applications/updating-an-application-from-sql-server-2005-native-client.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="41bf2-139">[Разделы руководства по ODBC](../native-client-odbc-how-to/odbc-how-to-topics.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-139">[ODBC How-to Topics](../native-client-odbc-how-to/odbc-how-to-topics.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="41bf2-140">Инструкции по OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41bf2-140">OLE DB How-to Topics</span></span>](../native-client-ole-db-how-to/ole-db-how-to-topics.md)  
  
  
