---
title: Повышение транзакции | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: clr
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- distributed transactions [CLR integration]
- promoting transactions [CLR integration]
- Enlist keyword
- transaction promotion [CLR integration]
ms.assetid: 5bc7e26e-28ad-4198-a40d-8b2c648ba304
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: e78cbb3d2fc888e56c0b55780daf7b449fe6dc40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751187"
---
# <a name="transaction-promotion"></a><span data-ttu-id="8fc8d-102">Повышение транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-102">Transaction Promotion</span></span>
  <span data-ttu-id="8fc8d-103">*Повышение* транзакции описывает упрощенную локальную транзакцию, которую можно автоматически повысить до полностью распространяемой транзакции по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-103">Transaction *promotion* describes a lightweight, local transaction that can be automatically promoted to a fully distributable transaction as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-104">Когда управляемая хранимая процедура запускается в рамках транзакции базы данных на сервере, в контексте локальной транзакции запускается код CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-104">When a managed stored procedure is invoked within a database transaction on the server, the common language runtime (CLR) code is run in the context of a local transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="8fc8d-105">Если соединение с удаленным сервером открывается в рамках транзакции базы данных, это соединение с удаленным сервером прикрепляется к распределенной транзакции, а локальная транзакция автоматически повышается до распределенной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-105">If a connection to a remote server is opened within a database transaction, the connection to the remote server is enlisted into the distributed transaction and the local transaction is automatically promoted to a distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-106">Таким образом повышение транзакции минимизирует избыток распределенных транзакций, откладывая создание распределенной транзакции до тех пор, пока в ней не возникнет необходимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-106">So, transaction promotion minimizes the overhead of distributed transactions by deferring the creation of a distributed transaction until it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-107">Повышение транзакций выполняется автоматически, если оно задано с помощью ключевого слова `Enlist`, и не требует вмешательства разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-107">Transaction promotion is automatic, if it has been enabled using the `Enlist` keyword, and does not require intervention from the developer.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-108">Поставщик данных .NET Framework для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обеспечивает поддержку повышения транзакций с помощью классов в пространстве имен .NET Framework `System.Data.SqlClient`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-108">The .NET Framework Data Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides support for transaction promotion, handled through the classes in the .NET Framework `System.Data.SqlClient` namespace.</span></span>  
  
## <a name="the-enlist-keyword"></a><span data-ttu-id="8fc8d-109">Ключевое слово Enlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-109">The Enlist Keyword</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fc8d-110">Свойство `ConnectionString` объекта `SqlConnection` поддерживает использование ключевого слова `Enlist`, которое указывает, будет ли клиент `System.Data.SqlClient` обнаруживать контексты транзакций и автоматически прикреплять соединение к распределенной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-110">The `ConnectionString` property of a `SqlConnection` object supports the `Enlist` keyword, which indicates whether `System.Data.SqlClient` detects transactional contexts and automatically enlists the connection in a distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-111">Если для этого ключевого слова задано значение true (по умолчанию), соединение автоматически прикрепляется к текущему контексту транзакции открывающего потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-111">If this keyword is set to true (the default), the connection is automatically enlisted in the current transaction context of the opening thread.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-112">Если для этого ключевого слова задано значение false, то соединение SqlClient не будет взаимодействовать с распределенной транзакцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-112">If this keyword is set to false, the SqlClient connection does not interact with a distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-113">Если ключевое слово `Enlist` в строке соединения не задано, то соединение автоматически прикрепляется к распределенной транзакции, если она будет обнаружена при открытии соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-113">If `Enlist` is not specified in the connection string, the connection is automatically enlisted in a distributed transaction if one is detected at the time the connection is opened.</span></span>  
  
## <a name="distributed-transactions"></a><span data-ttu-id="8fc8d-114">Распределенные транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-114">Distributed Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8fc8d-115">Распределенные транзакции обычно потребляют значительные системные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-115">Distributed transactions typically consume significant system resources.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="8fc8d-116">Координатор распределенных транзакций (MS DTC) управляет такими транзакциями и интегрирует все диспетчеры ресурсов, к которым осуществляется доступ в этих транзакциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-116">Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) manages such transactions, and integrates all of the resource managers accessed in these transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-117">С другой стороны, повышение транзакции – это особая форма транзакции `System.Transactions`, эффективно делегирующей работу простой транзакции [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-117">Transaction promotion, on the other hand, is a special form of a `System.Transactions` transaction that effectively delegates the work to a simple [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-118">Пространство имен `System.Transactions`, клиент `System.Data.SqlClient` и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] координируют работу, выполняемую при обработке транзакции, при необходимости повышая ее до полностью распределенной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-118">`System.Transactions`, `System.Data.SqlClient`, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] coordinate the work involved in handling the transaction, promoting it to a full distributed transaction as needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8fc8d-119">Преимущество использования повышения транзакций заключается в том, что при открытии соединения с активной транзакцией `TransactionScope` и отсутствии других открытых соединений, такая транзакция фиксируется как упрощенная, что позволяет избежать излишних затрат ресурсов на полностью распределенную транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-119">The benefit of using transaction promotion is that when a connection is opened with an active `TransactionScope` transaction, and no other connections are opened, the transaction commits as a lightweight transaction, rather than incurring the additional overhead of a full distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8fc8d-120">Дополнительные сведения о `TransactionScope` см. [в разделе Использование System. Transactions](../native-client-ole-db-transactions/transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-120">For more information about `TransactionScope`, see [Using System.Transactions](../native-client-ole-db-transactions/transactions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8fc8d-121">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-121">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8fc8d-122">Интеграция со средой CLR и транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc8d-122">CLR Integration and Transactions</span></span>](clr-integration-and-transactions.md)  
  
  
