---
title: Работа с поставщиком WMI для событий сервера | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: wmi
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- event notifications [WMI]
- permissions [WMI]
- connection strings [WMI]
- security [WMI]
- Service Broker [WMI]
- WMI Provider for Server Events, connection strings
- WMI Provider for Server Events, Service Broker
- notifications [WMI]
- WMI Provider for Server Events, security
ms.assetid: cd974b3b-2309-4a20-b9be-7cfc93fc4389
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 79ee9c4402971807263284d10e31db702abeee86
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87730266"
---
# <a name="working-with-the-wmi-provider-for-server-events"></a><span data-ttu-id="9b9df-102">Работа с поставщиком WMI для событий сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-102">Working with the WMI Provider for Server Events</span></span>
  <span data-ttu-id="9b9df-103">В этом разделе приводятся рекомендации, которые следует учитывать при программировании с помощью поставщика WMI для событий сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-103">This topic provides guidelines you should consider before you program using the WMI Provider for Server Events.</span></span>  
  
## <a name="enabling-service-broker"></a><span data-ttu-id="9b9df-104">Включение компонента Service Broker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-104">Enabling Service Broker</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b9df-105">Поставщик WMI для событий сервера преобразует запросы на события WQL в уведомления о событиях в целевой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-105">The WMI Provider for Server Events works by translating WQL queries for events into event notifications in the database that you target.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-106">Понимание работы уведомлений о событиях полезно при программировании поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-106">An understanding of how event notifications work can be useful to you when programming against the provider.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Основные понятия о поставщике WMI для событий сервера](https://technet.microsoft.com/library/ms180560.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-107">For more information, see [WMI Provider for Server Events Concepts](https://technet.microsoft.com/library/ms180560.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b9df-108">В частности, поскольку уведомления о событиях, созданные поставщиком WMI, используют [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для отправки сообщений о событиях сервера, при формировании событий эта служба должна быть включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-108">In particular, because the event notifications created by the WMI Provider use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to send messages about server events, this service must be enabled wherever the events are generated.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-109">Если программа запрашивает события на экземпляре сервера, необходимо включить компонент [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] в msdb этого экземпляра, поскольку здесь находится целевая служба [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] (с именем SQL/Notifications/ProcessWMIEventProviderNotification/v1.0), создаваемая поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-109">If your program queries events on a server instance, the [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] in msdb of that instance must be enabled, because that is the location of the target [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] service (named SQL/Notifications/ProcessWMIEventProviderNotification/v1.0) that is created by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-110">Если программа запрашивает события в базе данных или в определенном объекте базы данных, необходимо включить компонент [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] в этой базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-110">If your program queries events in a database or on a particular database object, the [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] in that target database must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-111">Если соответствующий компонент [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] не включен после развертывания приложения, то все события, формируемые базовым уведомлением о событиях, отправляются в очередь службы, которую использует уведомление о событиях, но они не возвращаются приложению инструментария WMI, пока не будет включен компонент [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-111">If the corresponding [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] is not enabled after your application is deployed, any events generated by the underlying event notification are sent to the queue of the service used by the event notification, but are not returned to your WMI management application until [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] is enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b9df-112">Следующий запрос определяет, какой компонент Service Broker включен на экземпляре сервера, а также возвращает идентификатор GUID экземпляра компонента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-112">The following query determines which service brokers are enabled on a server instance, and the broker instance GUID:</span></span>  
  
```  
SELECT name, is_broker_enabled, service_broker_guid FROM sys.databases;  
```  
  
 <span data-ttu-id="9b9df-113">Особый интерес представляет идентификатор GUID компонента Service Broker базы данных msdb, поскольку здесь находится целевая служба поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-113">The service broker GUID of msdb is of particular interest because that is the location of the target service of the provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b9df-114">Для включения компонента [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] в базе данных используется параметр ENABLE_BROKER SET инструкции [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-114">To enable [!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)] in a database, use the ENABLE_BROKER SET option of the [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) statement.</span></span>  
  
## <a name="specifying-a-connection-string"></a><span data-ttu-id="9b9df-115">Задание строки соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-115">Specifying a Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b9df-116">Приложения указывают поставщику WMI для событий сервера экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , соединяясь с пространством имен WMI, определяемым поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-116">Applications direct the WMI Provider for Server Events to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] by connecting to a WMI namespace defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-117">Служба Windows WMI сопоставляет это пространство имен с файлом поставщика Sqlwep.dll и загружает его в память.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-117">The Windows WMI service maps this namespace to the provider DLL, Sqlwep.dll, and loads it into memory.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-118">Каждый экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имеет собственное пространство имен WMI, которое по умолчанию имеет значение: \\ \\ . \\ *root* \\ *instance_name*root \микрософт\склсервер\серверевентс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-118">Each instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] has its own WMI namespace, which defaults to: \\\\.\\*root*\Microsoft\SqlServer\ServerEvents\\*instance_name*.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-119">*instance_name* по умолчанию принимает значение MSSQLSERVER при установке по умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-119">*instance_name* defaults to MSSQLSERVER in a default installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="permissions-and-server-authentication"></a><span data-ttu-id="9b9df-120">Разрешения и проверка подлинности сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-120">Permissions and Server Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b9df-121">Чтобы получить доступ к поставщику WMI для событий сервера, клиент, на котором выполняется приложение инструментария WMI, должен соответствовать прошедшему проверку имени входа или группе Windows в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который задан в строке соединения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-121">To access the WMI Provider for Server Events, the client on which a WMI management application originates must correspond to Windows authenticated login or group in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] specified in the application's connection string of the application.</span></span>  
  
## <a name="permissions-and-event-notification-scope"></a><span data-ttu-id="9b9df-122">Разрешения и область уведомления о событиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-122">Permissions and Event Notification Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b9df-123">Поставщик WMI для событий сервера преобразует запросы WQL в уведомления о событиях в базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-123">The WMI Provider for Server Events translates WQL queries into event notifications in the target database.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-124">Вследствие этого, вызывающее приложение должно иметь не только необходимые минимальные разрешения для доступа к поставщику, но и соответствующие разрешения в базе данных для создания требуемых уведомлений о событиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-124">Because of this, the calling application must have not only the required minimum permissions to access the provider, but must also have the correct permissions in the database to create the required event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-125">Эти разрешения указаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-125">The following are the permissions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b9df-126">Чтобы создать уведомление о событии в области базы данных, как минимум необходимо разрешение CREATE DATABASE DDL EVENT NOTIFICATION в текущей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-126">To create an event notification that is scoped to the database, at a minimum, CREATE DATABASE DDL EVENT NOTIFICATION permission in the current database is required.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b9df-127">Чтобы создать уведомление о событии для инструкции DDL в области сервера, как минимум необходимо разрешение CREATE DDL EVENT NOTIFICATION на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-127">To create an event notification on a DDL statement that is scoped to the server, at a minimum, CREATE DDL EVENT NOTIFICATION permission in the server is required.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b9df-128">Чтобы создать уведомление о событии для события трассировки, как минимум необходимо разрешение CREATE TRACE EVENT NOTIFICATION на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-128">To create an event notification on a trace event, at a minimum, CREATE TRACE EVENT NOTIFICATION permission in the server is required.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b9df-129">Чтобы создать уведомление о событии в области очереди, для запроса как минимум необходимо разрешение ALTER для очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-129">To create an event notification that is scoped to a queue, at a minimum, ALTER permission on the queue is required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b9df-130">Сведения об области запросов WQL см. в [Использование WQL с поставщиком WMI для событий сервера](https://technet.microsoft.com/library/ms180524\(v=sql.105\).aspx)разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-130">For information about how WQL queries are scoped, see [Using WQL with the WMI Provider for Server Events](https://technet.microsoft.com/library/ms180524\(v=sql.105\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b9df-131">Продемонстрировать эффект области запросов можно с помощью приложения поставщика WMI, включающего следующий WQL-запрос:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-131">To illustrate scope, consider a WMI Provider application that includes the following WQL query:</span></span>  
  
```  
SELECT * FROM ALTER_TABLE  
WHERE DatabaseName = "AdventureWorks2012"   
    AND SchemaName = "Person"  
    AND ObjectName = "Person"  
    AND ObjectType = "TABLE";  
```  
  
 <span data-ttu-id="9b9df-132">Поставщик WMI преобразует этот запрос в уведомление о событии, создающееся в базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-132">The WMI provider translates this query into an event notification that is created in the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-133">Это означает, что вызывающий объект должен иметь разрешения на создание такого уведомления о событии, а именно, разрешение CREATE DATABASE DDL EVENT NOTIFICATION в базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-133">This means that the caller must have the required permissions to create such an event notification, specifically CREATE DATABASE DDL EVENT NOTIFICATION permission in the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b9df-134">Если WQL-запрос задает уведомление о событиях с областью действия на уровне сервера, например с помощью запроса SELECT \* FROM ALTER_TABLE, то вызывающее приложение должно иметь разрешение на уровне сервера CREATE DDL EVENT NOTIFICATION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-134">If a WQL query specifies an event notification scoped at the server level, for example by issuing the query SELECT \* FROM ALTER_TABLE, the calling application must have the server-level CREATE DDL EVENT NOTIFICATION permission.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-135">Обратите внимание, что уведомления о событиях уровня сервера хранятся в базе данных master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-135">Note that server-scoped event notifications are stored in the master database.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-136">Для просмотра их метаданных можно использовать представление каталога [sys.server_event_notifications](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-server-event-notifications-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-136">You can use the [sys.server_event_notifications](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-server-event-notifications-transact-sql) catalog view to see their metadata.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9b9df-137">Область уведомления о событии, созданном поставщиком WMI (сервер, база данных или объект) в конечном счете зависит от результата процесса проверки разрешений для поставщика WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-137">The scope of the event notification that is created by the WMI Provider (server, database, or object) ultimately depends on the outcome of the permissions verification process that is used by the WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-138">На него влияет набор разрешений пользователя, вызывающего поставщик, и проверка базы данных, к которой выполняется запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-138">This is affected by the permission set of the user that is calling the provider and on the verification of the database that is being queried.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="9b9df-139">В предыдущем примере поставщик вначале пытается создать уведомление о событии с областью базы данных (`ON DATABASE`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-139">In the previous example, the provider first tries to create an event notification scoped to the database (`ON DATABASE`).</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-140">Если поставщик убеждается, что база данных существует, и что вызывающий объект имеет необходимые разрешения для создания в ней уведомления о событии, регистрация проходит успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-140">If the provider verifies that the database exists and that the caller has the required permissions to create an event notification on it, the registration is successful.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-141">В противном случае поставщик пытается создать уведомление о событии на сервере (`ON SERVER`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-141">If it is not successful, the provider tries to create an event notification on the server (`ON SERVER`).</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-142">Если предположить, что эта попытка окажется успешной, то все события `ALTER_TABLE` , возникающие на сервере, отправляются из процесса [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в процесс службы WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-142">Assuming that this attempt is successful, all `ALTER_TABLE` events that occur on the server are sent from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process to the WMI Service process.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-143">Однако поставщик отфильтровывает все события, не применимые к базе данных `AdventureWorks` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-143">However, the provider filters out any events that do not apply to the `AdventureWorks` database.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-144">Хотя этот процесс потенциально может увеличить сетевой трафик, необходимый для области события, он также обеспечивает гибкость, позволяя регистрировать запросы WQL в базе данных до их создания, а затем получая данные событий после создания базы данных и начала операций DDL в ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-144">Although this process potentially increases the amount of network traffic necessary for the scope of the event, this process also enables you with the flexibility to register WQL queries on databases before they are created, and then receive event data after the database is created and DDL activity starts on it.</span></span>  
  
## <a name="permissions-and-message-verification"></a><span data-ttu-id="9b9df-145">Разрешения и проверка сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-145">Permissions and Message Verification</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b9df-146">Поставщик WMI не отправляет сообщения для уведомлений о событиях, если выполняются оба следующих условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-146">The WMI Provider does not send messages for event notifications if both of the following conditions are true:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b9df-147">Пользователь, создавший уведомление о событии с помощью поставщика WMI, больше не существует в базе данных или не имеет необходимых разрешений на создание такого уведомления о событии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-147">The user that created the event notification through the WMI Provider no longer exists in the database, or no longer has the required permission to create a similar event notification.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b9df-148">Уведомления о событиях создаются для следующих событий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-148">The event notifications are created on the following events:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-149">DROP_LOGIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-149">DROP_LOGIN</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-150">ALTER_LOGIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-150">ALTER_LOGIN</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-151">DROP_USER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-151">DROP_USER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-152">ALTER_USER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-152">ALTER_USER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-153">ADD_ROLE_MEMBER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-153">ADD_ROLE_MEMBER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-154">DROP_ROLE_MEMBER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-154">DROP_ROLE_MEMBER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-155">ADD_SERVER_ROLE_MEMBER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-155">ADD_SERVER_ROLE_MEMBER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-156">DROP_SERVER_ROLE_MEMBER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-156">DROP_SERVER_ROLE_MEMBER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b9df-157">DENY or REVOKE (применимо только к разрешениям ALTER DATABASE, ALTER ANY DATABASE EVENT NOTIFICATION, CREATE DATABASE DDL EVENT NOTIFICATION, CONTROL SERVER, ALTER ANY EVENT NOTIFICATION, CREATE DDL EVENT NOTIFICATION или CREATE TRACE EVENT NOTIFICATION.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-157">DENY or REVOKE (Applies only to ALTER DATABASE, ALTER ANY DATABASE EVENT NOTIFICATION, CREATE DATABASE DDL EVENT NOTIFICATION, CONTROL SERVER, ALTER ANY EVENT NOTIFICATION, CREATE DDL EVENT NOTIFICATION, OR CREATE TRACE EVENT NOTIFICATION permissions.)</span></span>  
  
## <a name="working-with-event-data-on-the-client-side"></a><span data-ttu-id="9b9df-158">Работа с данными событий на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-158">Working with Event Data on the Client Side</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b9df-159">После того как поставщик WMI для событий сервера создает в целевой базе данных требуемое уведомление о событии, уведомление о событии отправляет данные о событии в целевую службу в msdb с именем **SQL/Notifications/ProcessWMIEventProviderNotification/v 1.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-159">After the WMI Provider for Server Events creates the required event notification in the target database, the event notification sends event data to the target service in msdb that is named **SQL/Notifications/ProcessWMIEventProviderNotification/v1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-160">Целевая служба помещает событие в очередь в `msdb` с именем **WMIEventProviderNotificationQueue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-160">The target service puts the event into a queue in `msdb` that is named **WMIEventProviderNotificationQueue**.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-161">(Служба и очередь динамически создаются поставщиком при первом соединении с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .) Затем поставщик считывает данные о событиях XML из этой очереди и преобразует их в формат управляемых объектов (MOF) перед возвращением в клиентское приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-161">(Both the service and the queue are dynamically created by the provider when it first connects to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].) The provider then reads the XML event data from this queue and transforms it into managed object format (MOF) before returning it to the client application.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-162">Данные MOF состоят из свойств события, запрашиваемого WQL-запросом в виде определения класса общей информационной модели (CIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-162">The MOF data is made up of the properties of the event that is requested by the WQL query as a Common Information Model (CIM) class definition.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-163">Каждое свойство имеет соответствующий тип CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-163">Each property has a corresponding CIM type.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-164">Например, свойство `SPID` возвращается как тип CIM `Sint32`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-164">For example, the `SPID` property is returned as CIM type `Sint32`.</span></span> <span data-ttu-id="9b9df-165">Типы CIM для каждого свойства приведены в списке под каждым из классов событий в разделе [Поставщик WMI для классов и свойств событий сервера](../../relational-databases/wmi-provider-server-events/wmi-provider-for-server-events-classes-and-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-165">The CIM types for each property are listed under each event class in [WMI Provider for Server Events Classes and Properties](../../relational-databases/wmi-provider-server-events/wmi-provider-for-server-events-classes-and-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b9df-166">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-166">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9b9df-167">Основные понятия о поставщике WMI для событий сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b9df-167">WMI Provider for Server Events Concepts</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/ms180560.aspx)  
  
  
