---
title: SQL Server объектной модели с массовым загрузкой XML (SQLXML 4,0) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: xml
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- bulk load [SQLXML], object model
- ErrorLogFile property
- SGDropTables property
- SGUseID property
- KeepNulls property
- ConnectionCommand property
- SchemaGen property
- XMLFragment property
- SQLXMLBulkLoad object
- ForceTableLock property
- CheckConstraints property
- BulkLoad property
- TempFilePath property
- IgnoreDuplicateKeys property
- Transaction property
- KeepIdentity property
- ConnectionString property
- FireTriggers property
- Execute method
- XML Bulk Load [SQLXML], object model
ms.assetid: a9efbbde-ed2b-4929-acc1-261acaaed19d
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 364515afaea17ce403f8eb38cb10bbe6003dfe2b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728130"
---
# <a name="sql-server-xml-bulk-load-object-model-sqlxml-40"></a><span data-ttu-id="5214d-102">Объектная модель массовой загрузки XML SQL Server (SQLXML 4.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-102">SQL Server XML Bulk Load Object Model (SQLXML 4.0)</span></span>
  <span data-ttu-id="5214d-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]Объектная модель Microsoft XML с массовым загрузкой состоит из объекта склксмлбулклоад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-103">The Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] XML Bulk Load object model consists of the SQLXMLBulkLoad object.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-104">Этот объект поддерживает следующие свойства и методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-104">This object supports the following methods and properties.</span></span>  
  
## <a name="methods"></a><span data-ttu-id="5214d-105">Методы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-105">Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-106">Execute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-106">Execute</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-107">Проводит массовую загрузку данных на основании файла схемы и файла (или потока) данных, которые передаются как параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-107">Bulk loads the data by using the schema file and data file (or stream) that are provided as parameters.</span></span>  
  
## <a name="properties"></a><span data-ttu-id="5214d-108">Свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-108">Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-109">Функцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-109">BulkLoad</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-110">Указывает, должна ли проводиться массовая загрузка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-110">Specifies whether a Bulk Load should be performed.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-111">Это свойство полезно, если требуется создавать только схемы (см. следующие свойства SchemaGen, Сгдроптаблес и Сгусеид) и не выполнять полную загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-111">This property is useful if you want to generate only the schemas (see the SchemaGen, SGDropTables, and SGUseID properties that follow) and not perform a bulk load.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-112">Это свойство является логическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-112">This is a Boolean property.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-113">Когда свойство имеет значение TRUE, проводится массовая загрузка XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-113">When the property is set to TRUE, XML Bulk Load executes.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-114">Когда свойство имеет значение FALSE, массовая загрузка XML не проводится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-114">When it is set to FALSE, XML Bulk Load does not execute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-115">Значение по умолчанию — TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-115">The default value is TRUE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-116">CheckConstraints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-116">CheckConstraints</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-117">Указывает, следует ли проверять ограничения (например, ограничения связи «первичный ключ - внешний ключ» между столбцами), заданные для столбцов, когда массовая загрузка XML вставляет данные в столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-117">Specifies whether the constraints (such as constraints due to the primary key/foreign key relationship among columns) that are specified on the column should be checked when XML Bulk Load inserts data into the columns.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-118">Это свойство является логическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-118">This is a Boolean property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-119">Если свойство имеет значение TRUE, массовая загрузка XML проверяет ограничения для каждого вставляемого значения (а это значит, что при нарушении ограничения возникнет ошибка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-119">When the property is set to TRUE, XML Bulk Load checks the constraints for each value inserted (which means that a constraint violation results in an error).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5214d-120">Чтобы оставить это свойство ЛОЖНЫм, необходимо иметь разрешения **ALTER TABLE** для целевых таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-120">To leave this property as FALSE, you must have **ALTER TABLE** permissions on target tables.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-121">Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER TABLE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-121">For more information, see [ALTER TABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-122">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-122">The default value is FALSE.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-123">Когда для свойства задано значение FALSE, массовая загрузка XML при выполнении вставки не учитывает ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-123">When it is set to FALSE, XML Bulk Load ignores the constraints during an insert operation.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-124">В текущей реализации нужно определять таблицы в порядке связи первичного и внешнего ключей, заданных в схеме сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-124">In the current implementation, you must define the tables in the order of primary key and foreign key relationships in the mapping schema.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-125">Иными словами, таблица, содержащая первичный ключ, должна быть определена раньше, чем соответствующая ей таблица с внешним ключом. В противном случае массовая загрузка XML завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-125">That is, a table with a primary key must be defined before the corresponding table with the foreign key; otherwise, XML Bulk Load fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-126">Следует заметить, что, если проводится распространение идентификаторов, этот параметр неприменим и проверка ограничений будет проводиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-126">Note that if ID Propagation is being done, then this option does not apply and constraint checking will be left on.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-127">Это происходит в том случае, если задано `KeepIdentity=False` и определена связь, в которой родительский элемент является полем идентификатора, а значение назначается дочернему элементу при его формировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-127">This occurs when `KeepIdentity=False` and there is a relationship defined where the parent is an identity field and the value is given to the child as it is generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-128">ConnectionCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-128">ConnectionCommand</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-129">Определяет существующий объект соединения (например, объект команды ADO или ICommand), который должен использоваться при выполнении групповой загрузки XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-129">Identifies an existing connection object (for example, the ADO or ICommand command object) that XML Bulk Load should use.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-130">Свойство ConnectionCommand можно использовать вместо указания строки соединения со свойством ConnectionString.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-130">You can use the ConnectionCommand property instead of specifying a connection string with the ConnectionString property.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-131">Для свойства Transaction необходимо задать значение TRUE, если используется ConnectionCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-131">The Transaction property must be set to TRUE if you use ConnectionCommand.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-132">Если одновременно используются свойства ConnectionString и ConnectionCommand, то при выполнении групповой загрузки XML используется последнее указанное свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-132">If you use both the ConnectionString and ConnectionCommand properties, XML Bulk Load uses the last specified property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-133">Значение по умолчанию — NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-133">The default value is NULL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-134">ConnectionString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-134">ConnectionString</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-135">Задает строку соединения OLE DB, содержащую необходимую информацию для установления соединения с экземпляром базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-135">Identifies the OLE DB connection string that provides the necessary information to establish a connection to an instance of the database.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-136">Если одновременно используются свойства ConnectionString и ConnectionCommand, то при выполнении групповой загрузки XML используется последнее указанное свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-136">If you use both the ConnectionString and ConnectionCommand properties, XML Bulk Load uses the last specified property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-137">Значение по умолчанию — NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-137">The default value is NULL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-138">еррорлогфиле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-138">ErrorLogFile</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-139">Указывает имя файла журнала, в который массовая загрузка XML заносит сообщения об ошибках и другие виды сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-139">Specifies the file name into which the XML Bulk Load logs errors and messages.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-140">Значение по умолчанию — пустая строка; в этом случае занесение в журнал не производится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-140">The default is an empty string, in which case no logging takes place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-141">FireTriggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-141">FireTriggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-142">Указывает, должны ли срабатывать триггеры, определенные в целевых таблицах, во время операции массовой загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-142">Specifies if triggers defined on target tables should fire during the Bulk Load operation.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-143">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-143">The default is FALSE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-144">Если задано значение TRUE, триггеры будут срабатывать как при обычной операции вставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-144">When set to TRUE, triggers will fire as per normal during insert operations.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5214d-145">Чтобы оставить это свойство ЛОЖНЫм, необходимо иметь разрешения **ALTER TABLE** для целевых таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-145">To leave this property as FALSE, you must have **ALTER TABLE** permissions on target tables.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-146">Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER TABLE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-146">For more information, see [ALTER TABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-147">Следует заметить, что, если проводится распространение идентификаторов, этот параметр неприменим и все триггеры останутся включенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-147">Note that if ID Propagation is being done, then this option does not apply and triggers will be left on.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-148">Это происходит в том случае, если задано `KeepIdentity=False` и определена связь, в которой родительский элемент является полем идентификатора, а значение назначается дочернему элементу при его формировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-148">This occurs when `KeepIdentity=False` and there is a relationship defined where the parent is an identity field and the value is given to the child as it is generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-149">ForceTableLock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-149">ForceTableLock</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-150">Указывает, следует ли блокировать таблицы, в которые массовая загрузка XML копирует данные, на время массовой загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-150">Specifies whether the tables into which XML Bulk Load copies data should be locked for the duration of the Bulk Load.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-151">Это свойство является логическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-151">This is a Boolean property.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-152">Когда свойство имеет значение TRUE, массовая загрузка XML блокирует таблицы на все время своей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-152">When the property is set to TRUE, XML Bulk Load acquires table locks for the duration of the Bulk Load.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-153">Когда для свойства задано значение FALSE, массовая загрузка XML блокирует таблицу только на то время, когда вставляет в нее запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-153">When it is set to FALSE, XML Bulk Load acquires a table lock each time it inserts a record into a table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-154">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-154">The default value is FALSE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-155">IgnoreDuplicateKeys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-155">IgnoreDuplicateKeys</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-156">Указывает, что делать в случае попытки вставить повторяющиеся значения в ключевой столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-156">Specifies what to do if an attempt is made to insert duplicate values in a key column.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-157">Если свойство имеет значение TRUE, то в случае попытки вставить повторяющиеся значения в ключевой столбец [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не разрешит вставить запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-157">If this property is set to TRUE and an attempt is made to insert a record with a duplicate value in a key column, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] does not insert that record.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-158">Однако следующая запись будет вставлена; таким образом, операция массовой загрузки XML завершится успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-158">But it does insert the subsequent record; thus, the Bulk Load operation does not fail.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-159">Если свойство имеет значение FALSE, в случае попытки вставить повторяющиеся значения в ключевой столбец операция массовой загрузки XML завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-159">If this property is set to FALSE, Bulk Load fails when an attempt is made to insert a duplicate value in a key column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-160">Если свойство IgnoreDuplicateKeys имеет значение TRUE, то для каждой записи, вставленной в таблицу, выдается инструкция COMMIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-160">When the IgnoreDuplicateKeys property is set to TRUE, a COMMIT statement is issued for every record inserted in the table.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-161">Это замедляет операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-161">This slows down the performance.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-162">Свойство может иметь значение TRUE, только если для свойства Transaction задано значение FALSE, так как транзакционное поведение реализуется с помощью файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-162">The property can be set to TRUE only when the Transaction property is set to FALSE, because the transactional behavior is implemented using files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-163">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-163">The default value is FALSE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-164">KeepIdentity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-164">KeepIdentity</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-165">Указывает, как обрабатывать значения столбца типа Identity в исходном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-165">Specifies how to deal with the values for an Identity type column in the source file.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-166">Это свойство является логическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-166">This is a Boolean property.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-167">Когда свойство имеет значение TRUE, массовая загрузка XML назначает столбцу идентификаторов значения, заданные в исходном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-167">When the property is set to TRUE, XML Bulk Load assigns the values that are specified in the source file to the identity column.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-168">Когда свойство имеет значение FALSE, массовая загрузка XML не учитывает значения столбца идентификаторов, заданные в исходном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-168">When the property is set to FALSE, the bulk-load operation ignores the identity-column values that are specified in the source.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-169">В этом случае [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] присваивает столбцу идентификаторов собственные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-169">In this case, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] assigns a value to the identity column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-170">Если в массовой загрузке XML участвует столбец, являющийся внешним ключом для столбца идентификаторов, в котором хранятся значения, сформированные [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], массовая загрузка распространяет эти значения идентификаторов на внешний ключевой столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-170">If the Bulk Load involves a column that is a foreign key referring to an identity column in which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]-generated values are stored, Bulk Load appropriately propagates these identity values to the foreign key column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-171">Значение этого свойства применяется ко всем столбцам, задействованным в массовой загрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-171">The value of this property applies to all columns involved in the bulk load.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-172">Значение по умолчанию — TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-172">The default value is TRUE.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5214d-173">Чтобы оставить это свойство ИСТИНным, необходимо иметь разрешения **ALTER TABLE** для целевых таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-173">To leave this property as TRUE, you must have **ALTER TABLE** permissions on target tables.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-174">В противном случае ему должно быть присвоено значение FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-174">Otherwise, it must be set to a value of FALSE.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-175">Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER TABLE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-175">For more information, see [ALTER TABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-176">KeepNulls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-176">KeepNulls</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-177">Указывает, какое значение будет использовано для столбца, не имеющего соответствующего атрибута или дочернего элемента в XML-документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-177">Specifies what value to use for a column that is missing a corresponding attribute or child element in the XML document.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-178">Это свойство является логическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-178">This is a Boolean property.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-179">Если свойство имеет значение TRUE, массовая загрузка XML назначит этому столбцу значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-179">When the property is set to TRUE, XML Bulk Load assigns a null value to the column.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-180">Столбцу не будет присвоено значение по умолчанию, даже если таковое установлено на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-180">It does not assign the column's default value, if any, as set on the server.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-181">Значение этого свойства применяется ко всем столбцам, задействованным в массовой загрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-181">The value of this property applies to all columns involved in the bulk load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-182">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-182">The default value is FALSE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-183">SchemaGen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-183">SchemaGen</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-184">Указывает, следует ли создавать нужные таблицы до операции массовой загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-184">Specifies whether to create the required tables before performing a Bulk Load operation.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-185">Это свойство является логическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-185">This is a Boolean property.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-186">Если свойство имеет значение TRUE, таблицы, заданные в схеме сопоставления, будут созданы (база данных должна существовать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-186">If this property is set to TRUE, the tables identified in the mapping schema are created (the database must exist).</span></span> <span data-ttu-id="5214d-187">Если одна или несколько таблиц уже существуют в базе данных, свойство Сгдроптаблес определяет, нужно ли удалять и повторно создавать эти предварительно существовавшие таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-187">If one or more of the tables already exist in the database, the SGDropTables property determines whether these preexisting tables are to be dropped and re-created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-188">Значение по умолчанию для свойства SchemaGen — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-188">The default value for the SchemaGen property is FALSE.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-189">SchemaGen не создает ограничения ПЕРВИЧного ключа для вновь созданных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-189">SchemaGen does not create PRIMARY KEY constraints on the newly created tables.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-190">Однако SchemaGen создает в базе данных ограничения внешнего ключа, если она может найти совпадающие `sql:relationship` и `sql:key-fields` аннотации в схеме сопоставления, а также если ключевое поле состоит из одного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-190">SchemaGen does, however, create FOREIGN KEY constraints in the database if it can find matching `sql:relationship` and `sql:key-fields` annotations in the mapping schema and if the key field consists of a single column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-191">Обратите внимание, что если для свойства SchemaGen задано значение TRUE, при выполнении групповой загрузки XML выполняется следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-191">Note that if you set the SchemaGen property to TRUE, XML Bulk Load does the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5214d-192">создает необходимые таблицы на основании имен атрибутов и элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-192">Creates the necessary tables from the element and attribute names.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-193">Поэтому нельзя использовать зарезервированные слова [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для имен атрибутов и элементов схемы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-193">Therefore, it is important that you do not use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] reserved words for element and attribute names in the schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5214d-194">Возвращает данные переполнения для любого столбца, указанного с помощью [SQL: overflow-поля](annotation-interpretation-sql-overflow-field.md) в формате [типа данных XML](/sql/t-sql/xml/xml-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-194">Returns overflow data for any column designated using the [sql:overflow-field](annotation-interpretation-sql-overflow-field.md) in [xml data type](/sql/t-sql/xml/xml-transact-sql) format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-195">сгдроптаблес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-195">SGDropTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-196">Указывает, следует ли удалить и создать повторно существующие таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-196">Specifies whether existing tables should be dropped and re-created.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-197">Это свойство используется, если свойство SchemaGen имеет значение TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-197">You use this property when the SchemaGen property is set to TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-198">Если Сгдроптаблес имеет значение FALSE, существующие таблицы сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-198">If SGDropTables is FALSE, the existing tables are retained.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-199">Если свойство имеет значение TRUE, существующие таблицы удаляются и создаются повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-199">When this property is TRUE, the existing tables are deleted and re-created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-200">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-200">The default value is FALSE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-201">сгусеид</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-201">SGUseID</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-202">Указывает, будет ли атрибут, заданный в схеме сопоставления как `id`, использован в создании ограничения типа PRIMARY KEY при создании таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-202">Specifies whether the attribute in the mapping schema that is identified as `id` type can be used in creating a PRIMARY KEY constraint when the table is created.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-203">Это свойство используется, если свойство SchemaGen имеет значение TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-203">Use this property when the SchemaGen property is set to TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-204">Если Сгусеид имеет значение TRUE, то служебная программа SchemaGen использует атрибут, который `dt:type="id"` указан в качестве первичного ключевого столбца, и добавляет соответствующее ограничение первичного ключа при создании таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-204">If SGUseID is TRUE, the SchemaGen utility uses an attribute for which `dt:type="id"` is specified as the primary key column and adds the appropriate PRIMARY KEY constraint when creating the table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-205">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-205">The default value is FALSE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-206">TempFilePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-206">TempFilePath</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-207">Указывает файловый путь, по которому массовая загрузка XML создает временные файлы для хранения данных, массово загружаемых в транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-207">Specifies the file path where XML Bulk Load creates the temporary files for a transacted bulk load.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-208">(Это свойство полезно, только если свойство Transaction имеет значение TRUE.) Необходимо убедиться, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] учетная запись, используемая для выполнения групповой загрузки XML, имеет доступ к этому пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-208">(This property is useful only when the Transaction property is set to TRUE.) You must ensure that the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] account that is used for XML Bulk Load has access to this path.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-209">Если это свойство не установлено, массовая загрузка XML хранит временные файлы в месте, заданном переменной среды TEMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-209">If this property is not set, XML Bulk Load stores the temporary files in the location that is specified in the TEMP environment variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-210">Транзакция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-210">Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-211">Указывает, должна ли массовая загрузка выполняться в транзакции. В этом случае при неудачном завершении массовой загрузки производится откат транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-211">Specifies whether the Bulk Load should be done as a transaction, in which case the rollback is guaranteed if the Bulk Load fails.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-212">Это свойство является логическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-212">This is a Boolean property.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-213">Когда свойство имеет значение TRUE, массовая загрузка XML проводится в контексте транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-213">If the property is set to TRUE, the Bulk Load occurs in a transactional context.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-214">Свойство TempFilePath используется только в том случае, если для транзакции задано значение TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-214">The TempFilePath property is useful only when Transaction is set to TRUE.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5214d-215">Если вы загружаете двоичные данные (например, типы данных bin. Hex, bin. Base64 в двоичный формат, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] типы данных Image), то свойству Transaction должно быть присвоено значение false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-215">If you are loading binary data (such as the bin.hex, bin.base64 XML data types to the binary, image [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data types), the Transaction property must be set to FALSE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-216">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-216">The default value is FALSE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-217">XMLFragment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-217">XMLFragment</span></span>  
 <span data-ttu-id="5214d-218">Указывает, являются ли исходные данные XML-фрагментом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-218">Specifies whether the source data is an XML fragment.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-219">Фрагмент XML — это XML-документ, в котором нет единственного элемента верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-219">An XML fragment is an XML document with no single, top-level (root) element.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-220">Это свойство является логическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-220">This is a Boolean property.</span></span> <span data-ttu-id="5214d-221">Если исходный файл является XML-фрагментом, для этого свойства следует задать значение TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-221">This property must be set to TRUE if the source file consists of an XML fragment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5214d-222">Значение по умолчанию — FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5214d-222">The default value is FALSE.</span></span>  
  
  
