---
title: Оптимизация трассировки SQL | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time [SQL Server], traces
- SQL Trace, performance
- traces [SQL Server], performance
- performance [SQL Server], trace
ms.assetid: 50944218-925f-4576-aec8-4379846d7681
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 831875218423bdb9106d7d84995af1e788da44db
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87655552"
---
# <a name="optimize-sql-trace"></a><span data-ttu-id="4f8fd-102">Оптимизация трассировки SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-102">Optimize SQL Trace</span></span>
  <span data-ttu-id="4f8fd-103">Выполнение трассировки SQL негативно сказывается на производительности, поскольку этот процесс использует системные ресурсы для сбора данных, однако существует несколько способов минимизировать потери производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-103">Although running SQL Trace incurs a performance cost because it uses system resources to gather data, you can do many things to minimize it.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-104">Чтобы минимизировать потери производительности, вызванные трассировкой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-104">To minimize the performance cost incurred by a trace, try the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f8fd-105">Рассмотрите возможность использования командной строки для запуска трассировок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-105">Consider using the command prompt to run traces.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-106">Использование графического пользовательского интерфейса уменьшает производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-106">Using a graphical user interface hinders performance.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-107">Дополнительные сведения см. в разделе [sp_trace_create (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-trace-create-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-107">For more information, see [sp_trace_create &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-trace-create-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f8fd-108">Избегайте включения часто возникающих событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-108">Avoid including events that occur frequently.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-109">По возможности сократите трассировку посредством особых классов событий и фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-109">If possible, narrow your trace by means of specific event classes and filters.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-110">Чем меньше собирается событий трассировки, тем меньше требуется ресурсов для ее поддержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-110">If fewer trace events are gathered, fewer system resources are required to support tracing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f8fd-111">Настройте трассировку на сбор только тех событий, которые содержат нужные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-111">Focus the trace to collect only events that provide relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-112">Например, если трассировка должна определить взаимоблокировки, включите в нее класс событий **Lock:Deadlock** , а не **Lock:Acquired** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-112">For example, if your trace is to identify deadlocks, include the **Lock:Deadlock** event class, but not the **Lock:Acquired** event class.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-113">Если включить в трассировку оба класса событий, она будет отвечать на каждую полученную блокировку и производительность снизится в два раза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-113">If you include both event classes, the trace has to respond to every lock that is acquired, and your execution cost is doubled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f8fd-114">Старайтесь не собирать дублирующиеся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-114">Avoid collecting duplicate data.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-115">Например, собирая **SQL:BatchStarted** и **SQL:BatchCompleted**, можно минимизировать размер результирующего набора, выбрав только текстовые данные для класса событий **SQL:BatchStarted** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-115">For example, if you collect **SQL:BatchStarted** and the **SQL:BatchCompleted**, you can minimize the size of the results set by collecting text data for the **SQL:BatchStarted** event class only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f8fd-116">Используйте фильтры в определении трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-116">Use filters in the trace definition.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-117">Например, если известно, что определенный пользователь страдает от низкой производительности во время нерегламентированных запросов, создайте фильтр для **LoginName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-117">For example, if you know that a certain user is reporting slow performance during ad hoc queries, create a filter on **LoginName**.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-118">Настройте фильтр так, чтобы включались только события, в которых **LoginName** совпадает с именем пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-118">Set the filter to include only events where the **LoginName** matches that user name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f8fd-119">Если необходимо запустить трассировку для событий, которая повлечет за собой серьезное снижение производительности, попробуйте следующие способы ограничения влияния на производительность сервера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-119">If you need to run a trace for events that create a significant impact on performance, consider limiting the performance impact on the server by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f8fd-120">Запускайте трассировки на более короткие промежутки времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-120">Run traces for shorter periods of time.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-121">Время выполнения трассировки можно контролировать, включив время остановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-121">You can control the length of time that a trace runs by enabling a stop time.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-122">Это особенно важно, если нет возможности ограничить классы событий или установить фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-122">This is especially important if you cannot limit the event classes or filter an event.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-123">Время остановки гарантирует, что потери производительности не будут бесконечными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-123">Enabling a stop time ensures that the performance incurred does not last indefinitely.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f8fd-124">Ограничьте размер результатов трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-124">Limit the size of the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-125">Можно ограничить размер результатов трассировки до максимального размера файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-125">You can limit the size of the trace results to a maximum file size.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-126">Такая стратегия гарантирует, что потери производительности прекратятся, когда будет достигнуто ограничение по размеру файла (если не включена операция переключения на файл продолжения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-126">This strategy ensures that the performance cost stops when the file-size limit is reached (if file rollover is not enabled).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f8fd-127">Ограничьте число возвращаемых событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-127">Limit the number of events returned.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-128">В [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)] можно ограничить число возвращаемых событий, сохранив трассировку в таблицу с установленным максимальным числом строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-128">With [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)] you can limit the number of events returned by saving the trace to a table and setting the maximum number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="4f8fd-129">Результаты трассировки продолжают возвращаться на экран [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)] после достижения максимального числа строк, но при этом можно избежать затрат производительности на запись результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-129">Trace results are still returned to the [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)] screen after the maximum number of rows has been reached, but the cost of recording the results to a table is eliminated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f8fd-130">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-130">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4f8fd-131">Фильтрация трассировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8fd-131">Filter a Trace</span></span>](../sql-trace/filter-a-trace.md)  
  
  
