---
title: Помощник по настройке ядра СУБД | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.general.f1
ms.assetid: 50dd0a0b-a407-4aeb-bc8b-b02a793aa30a
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 2c49b771fb5a79da36d29f52dd065ca7ca0092aa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668831"
---
# <a name="database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="caf73-102">Database Engine Tuning Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-102">Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="caf73-103">Помощник по настройке ядра СУБД [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] анализирует базы данных и составляет рекомендации по оптимизации производительности запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Database Engine Tuning Advisor (DTA) analyzes databases and makes recommendations that you can use to optimize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-104">Помощник по настройке ядра СУБД можно использовать для выбора и создания оптимальных наборов индексов, индексированных представлений и секций таблицы, не обладая экспертным уровнем понимания структуры баз данных или внутренних процессов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-104">You can use the Database Engine Tuning Advisor to select and create an optimal set of indexes, indexed views, or table partitions without having an expert understanding of the database structure or the internals of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="caf73-105">Помощник по настройке ядра СУБД позволяет выполнять следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-105">Using the DTA, you can perform the following tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-106">Устранение неполадок производительности конкретного проблемного запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-106">Troubleshoot the performance of a specific problem query</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-107">Настройка большого набора запросов в одной или нескольких базах данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-107">Tune a large set of queries across one or more databases</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-108">Выполнение исследовательского гипотетического анализа потенциальных изменений физической структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-108">Perform an exploratory what-if analysis of potential physical design changes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-109">Управление местом в хранилище</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-109">Manage storage space</span></span>  
  
## <a name="database-engine-tuning-advisor-benefits"></a><span data-ttu-id="caf73-110">Преимущества помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-110">Database Engine Tuning Advisor Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-111">Выполнить оптимизацию производительности запросов, не обладая полным пониманием структуры базы данных и запросов, выполняющихся к базе данных, может быть сложно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-111">Optimizing query performance can be difficult without a full understanding the database structure and the queries that are run against the database.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-112">Помощник по настройке ядра СУБД может облегчить эту задачу, выполнив анализ текущего кэша планов запросов или анализ рабочей нагрузки запросов [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , создаваемых пользователем и рекомендуя подходящую для них физическую структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-112">The Database Engine Tuning Advisor can make this task easier by analyzing the current query plan cache or by analyzing a workload of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] queries that you create and recommending an appropriate physical design.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-113">Более опытным администраторам баз данных помощник предлагает мощный механизм исследовательского гипотетического анализа различных вариантов физической структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-113">For more advanced database administrators, DTA exposes a powerful mechanism to perform exploratory what-if analysis of different physical design alternatives.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-114">Помощник по настройке ядра СУБД может предоставлять следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-114">The DTA can provide the following information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-115">рекомендовать наилучшее сочетание индексов для баз данных, используя оптимизатор запросов для анализа очередей рабочей нагрузки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-115">Recommend the best mix of indexes for databases by using the query optimizer to analyze queries in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-116">рекомендовать выровненные либо невыровненные секции для баз данных, затрагиваемых рабочей нагрузкой;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-116">Recommend aligned or non-aligned partitions for databases referenced in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-117">рекомендовать индексированные представления для баз данных, затрагиваемых рабочей нагрузкой;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-117">Recommend indexed views for databases referenced in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-118">анализировать эффект от предложенных изменений, включая использование индекса, распределение запросов между таблицами и производительность запросов рабочей нагрузки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-118">Analyze the effects of the proposed changes, including index usage, query distribution among tables, and query performance in the workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-119">рекомендовать способы настройки базы данных для небольшого набора проблемных запросов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-119">Recommend ways to tune the database for a small set of problem queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-120">обеспечить возможность настройки рекомендаций путем указания дополнительных параметров, например ограничений на место на диске;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-120">Allow you to customize the recommendation by specifying advanced options such as disk space constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-121">формировать отчеты о результатах применения рекомендаций для заданной рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-121">Provide reports that summarize the effects of implementing the recommendations for a given workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf73-122">Помощник по настройке ядра СУБД позволяет обработать следующие типы рабочих нагрузок запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-122">The Database Engine Tuning Advisor is designed to handle the following types of query workloads.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-123">Только запросы оперативной обработки транзакций (OLTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-123">Online transaction processing (OLTP) queries only</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-124">Только запросы оперативной аналитической обработки (OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-124">Online analytical processing (OLAP) queries only</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-125">Смешанные запросы OLTP и OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-125">Mixed OLTP and OLAP queries</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-126">Рабочие нагрузки с большим количеством запросов (запросов больше, чем изменений данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-126">Query-heavy workloads (more queries than data modifications)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-127">Рабочие нагрузки с большим количеством обновлений (изменений данных больше, чем запросов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-127">Update-heavy workloads (more data modifications than queries)</span></span>  
  
## <a name="dta-components-and-concepts"></a><span data-ttu-id="caf73-128">Компоненты и основные понятия помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-128">DTA Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-129">Графический интерфейс пользователя помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-129">Database Engine Tuning Advisor Graphical User Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-130">Простой в использовании интерфейс, в котором можно указать рабочую нагрузку и выбрать различные параметры настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-130">An easy-to-use interface in which you can specify the workload and select various tuning options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf73-131">Служебная программа**dta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-131">**dta** Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-132">Версия помощника по настройке ядра СУБД для командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-132">The command prompt version of Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-133">Программа **dta** предназначена для использования функций помощника по настройке ядра СУБД в приложениях и скриптах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-133">The **dta** utility is designed to allow you to use Database Engine Tuning Advisor functionality in applications and scripts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf73-134">workload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-134">workload</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-135">Файл скрипта Transact-SQL, файл трассировки или таблица трассировки, которая содержит показательную рабочую нагрузку для настраиваемых баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-135">A Transact-SQL script file, trace file, or trace table that contains a representative workload for the databases you want to tune.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-136">Начиная с версии [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], можно указать кэш планов в качестве рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-136">Beginning with [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], you can specify the plan cache as the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf73-137">входной XML-файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-137">XML input file</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-138">Файл в формате XML, который помощник по настройке ядра СУБД может использовать для настройки рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-138">An XML-formatted file that Database Engine Tuning Advisor can use to tune workloads.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-139">Входной XML-файл поддерживает расширенные параметры настройки, недоступные в графическом интерфейсе пользователя или в программе **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-139">The XML input file supports advanced tuning options that are not available in either the GUI or **dta** utility.</span></span>  
  
## <a name="limitations-and-restrictions"></a><span data-ttu-id="caf73-140">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-140">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-141">Помощник по настройке ядра СУБД имеет следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-141">The Database Engine Tuning Advisor has the following limitations and restrictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-142">Он не может создавать или удалять уникальные индексы или индексы, обеспечивающие ограничения PRIMARY KEY или UNIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-142">It cannot add or drop unique indexes or indexes that enforce PRIMARY KEY or UNIQUE constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-143">Он не сможет проанализировать базу данных, которая работает в однопользовательском режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-143">It cannot analyze a database that is set to single-user mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-144">Если заданный размер места на диске превышает доступный, при составлении рекомендаций помощник по настройке ядра СУБД использует указанное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-144">If you specify a maximum disk space for tuning recommendations that exceeds the actual available space, Database Engine Tuning Advisor uses the value you specify.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-145">Однако, если попытаться применить рекомендации, выполнив рекомендованный скрипт, не увеличив предварительно доступное место на диске, может произойти ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-145">However, when you execute the recommendation script to implement it, the script may fail if more disk space is not added first.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-146">Максимальный объем места на диске можно задать при помощи параметра **-B** программы **dta** или значения в диалоговом окне **Дополнительные параметры настройки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-146">Maximum disk space can be specified with the **-B** option of the **dta** utility, or by entering a value in the **Advanced Tuning Options** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-147">По соображениям безопасности помощник по настройке ядра СУБД не может настраивать рабочую нагрузку в таблице трассировки, находящуюся на удаленном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-147">For security reasons, Database Engine Tuning Advisor cannot tune a workload in a trace table that resides on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-148">Чтобы обойти это ограничение, вместо таблицы трассировки можно использовать файл трассировки. Также можно скопировать таблицу трассировки на удаленный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-148">To work around this limitation, you can use a trace file instead of a trace table or copy the trace table to the remote server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-149">Если при составлении рекомендаций указать ограничения, например на максимальный размер места на диске (при помощи параметра **-B** или диалогового окна **Расширенные параметры настройки** ), помощнику по настройке компонента Database Engine, возможно, придется удалить некоторые существующие индексы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-149">When you impose constraints, such as those imposed when you specify a maximum disk space for tuning recommendations (by using the **-B** option or the **Advanced Tuning Options** dialog box), Database Engine Tuning Advisor may be forced to drop certain existing indexes.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-150">В этом случае полученные рекомендации могут привести к отрицательным последствиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-150">In this case, the resulting Database Engine Tuning Advisor recommendation may produce a negative expected improvement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-151">Если задать ограничение на максимальное время настройки (при помощи параметра **-A** программы **dta** или поля **Предел времени настройки** на вкладке **Параметры настройки** ), помощник настройки компонента Database Engine может не уложиться в отведенное время, если оно потребуется для предоставления точных рекомендаций или анализ отчетов для какой-либо части рабочей нагрузки займет дольше времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-151">When you specify a constraint to limit tuning time (by using the **-A** option with the **dta** utility or by checking **Limit tuning time** on the **Tuning Options** tab), Database Engine Tuning Advisor may exceed that time limit to produce an accurate expected improvement and the analysis reports for whatever portion of the workload has been consumed so far.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-152">Помощник по настройке ядра СУБД может не предоставить рекомендации в следующих ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-152">Database Engine Tuning Advisor might not make recommendations under the following circumstances:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="caf73-153">Таблица, которую необходимо настроить, содержит меньше 10 страниц данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-153">The table being tuned contains less than 10 data pages.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="caf73-154">Рекомендованные индексы не обеспечивают достаточный прирост производительности по сравнению с текущей физической структурой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-154">The recommended indexes would not offer enough improvement in query performance over the current physical database design.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="caf73-155">Пользователь, который запускает помощника по настройке ядра СУБД, не входит в состав роли базы данных `db_owner` или предопределенной роли сервера `sysadmin`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-155">The user who runs Database Engine Tuning Advisor is not a member of the `db_owner` database role or the `sysadmin` fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-156">Запросы в рабочей нагрузке анализируются в контексте безопасности пользователя, который запустил помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-156">The queries in the workload are analyzed in the security context of the user who runs the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-157">Пользователь должен быть членом роли базы данных `db_owner`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-157">The user must be a member of the `db_owner` database role.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-158">Помощник по настройке ядра СУБД сохраняет данные о сеансе настройки и другие сведения в базе данных `msdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-158">Database Engine Tuning Advisor stores tuning session data and other information in the `msdb` database.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-159">При изменении базы данных `msdb` существует вероятность потерять данные сеанса настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-159">If changes are made to the `msdb` database you may risk losing tuning session data.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-160">Чтобы этого избежать, реализуйте соответствующую стратегию резервного копирования для базы данных `msdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-160">To eliminate this risk, implement an appropriate backup strategy for the `msdb` database.</span></span>  
  
## <a name="performance-considerations"></a><span data-ttu-id="caf73-161">Вопросы производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-161">Performance Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-162">Помощник по настройке ядра СУБД потребляет значительное количество ресурсов процессора и памяти во время анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-162">Database Engine Tuning Advisor can consume significant processor and memory resources during analysis.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-163">Следующие стратегии позволяют избежать снижения производительности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-163">To avoid slowing down your production server, follow one of these strategies:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-164">Занимайтесь настройкой баз данных, когда сервер не занят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-164">Tune your databases when your server is free.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-165">Помощник по настройке ядра СУБД может повлиять на производительность задач обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-165">Database Engine Tuning Advisor can affect maintenance task performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-166">Используйте функцию тестовый сервер или сервер приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-166">Use the test server/production server feature.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-167">Дополнительные сведения см. в разделе  [Уменьшение настроенной загрузки рабочего сервера](reduce-the-production-server-tuning-load.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-167">For more information, see  [Reduce the Production Server Tuning Load](reduce-the-production-server-tuning-load.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf73-168">Указывайте только те физические структуры базы данных, которые необходимо проанализировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-168">Specify only the physical database design structures you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-169">Помощник по настройке ядра СУБД предоставляет большое количество параметров, но указывает только те из них, которые необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-169">Database Engine Tuning Advisor provides many options, but specifies only those that are necessary.</span></span>  
  
## <a name="dependency-on-xp_msver-extended-stored-procedure"></a><span data-ttu-id="caf73-170">Зависимость от расширенной хранимой процедуры xp_msver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-170">Dependency on xp_msver Extended Stored Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-171">Помощник по настройке компонента Database Engine зависит от расширенной хранимой процедуры **xp_msver** в части предоставления всех функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-171">Database Engine Tuning Advisor depends on the **xp_msver** extended stored procedure to provide full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-172">Эта расширенная хранимая процедура включается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-172">This extended stored procedure is turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-173">Помощник по настройке ядра СУБД использует эту расширенную хранимую процедуру, чтобы извлечь количество процессоров и объем доступной памяти на компьютере, на котором находится настраиваемая база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-173">Database Engine Tuning Advisor uses this extended stored procedure to fetch the number of processors and available memory on the computer where the database that you are tuning resides.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-174">Если процедура **xp_msver** недоступна, помощник по настройке компонента Database Engine предполагает использование характеристик оборудования того компьютера, на котором он выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-174">If **xp_msver** is unavailable, Database Engine Tuning Advisor assumes the hardware characteristics of the computer where Database Engine Tuning Advisor is running.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-175">Если характеристики оборудования того компьютера, на котором выполняется помощник по настройке ядра СУБД, недоступны, то предполагается наличие одного процессора и 1 024 МБ оперативной памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-175">If the hardware characteristics of the computer where Database Engine Tuning Advisor is running are not available, one processor and 1024 megabytes (MBs) of memory are assumed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf73-176">Эта зависимость влияет на рекомендации секционирования, поскольку количество секций зависит от этих двух значений (числа процессоров и объема доступной памяти).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-176">This dependency affects partitioning recommendations because the number of partitions recommended depends on these two values (number of processors and available memory).</span></span> <span data-ttu-id="caf73-177">Она также влияет на результаты, если для настройки производственного сервера используется тестовый сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-177">The dependency also affects your tuning results when you use a test server to tune your production server.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-178">В этом случае помощник по настройке компонента Database Engine использует **xp_msver** для выборки свойств оборудования с производственного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-178">In this scenario, Database Engine Tuning Advisor uses **xp_msver** to fetch hardware properties from the production server.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-179">После настройки рабочей нагрузки на тестовом сервере помощник по настройке ядра СУБД использует свойства оборудования для формирования рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-179">After tuning the workload on the test server, Database Engine Tuning Advisor uses these hardware properties to generate a recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="caf73-180">Дополнительные сведения см. в статье [xp_msver (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-180">For more information, see [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="database-engine-tuning-advisor-tasks"></a><span data-ttu-id="caf73-181">Задачи помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-181">Database Engine Tuning Advisor Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf73-182">В следующей таблице перечислены распространенные задачи помощника по настройке ядра СУБД и разделы, описывающие порядок их выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-182">The following table lists common Database Engine Tuning Advisor tasks and the topics that describe how to perform them.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="caf73-183">Задача помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-183">Database Engine Tuning Advisor Task</span></span>|<span data-ttu-id="caf73-184">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-184">Topic</span></span>|  
|-----------------------------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="caf73-185">Инициализация и запуск помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-185">Initialize and start the Database Engine Tuning Advisor.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="caf73-186">Создание рабочей нагрузки путем задания кэша плана, путем создания скрипта или путем формирования файла или таблицы трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-186">Create a workload by specifying the plan cache, by creating a script, or by generating a trace file or trace table.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="caf73-187">Настройка базы данных с помощью графического пользовательского интерфейса по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-187">Tune a database by using the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface tool.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="caf73-188">Создание входных файлов XML-данных для настройки рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-188">Create XML input files to tune workloads.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="caf73-189">Просмотр описания параметров пользовательского интерфейса помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-189">View descriptions of the Database Engine Tuning Advisor user interface options.</span></span>|[<span data-ttu-id="caf73-190">Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-190">Start and Use the Database Engine Tuning Advisor</span></span>](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)|  
|<span data-ttu-id="caf73-191">Просмотр результатов операции по настройке базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-191">View the results of the database tuning operation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="caf73-192">Выбор и применение рекомендаций по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-192">Select and implement tuning recommendations.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="caf73-193">Выполнение исследовательского анализа гипотез относительно рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-193">Perform what-if exploratory analysis against the workload.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="caf73-194">Просмотр существующих сеансов настройки, клонирование сеансов на основе уже существующих</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-194">Review existing tuning sessions, clone sessions based on existing ones</span></span> <br /><span data-ttu-id="caf73-195">или изменение существующих рекомендаций по настройке для дальнейшей оценки или применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-195">or edit existing tuning recommendations for further evaluation or implementation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="caf73-196">Просмотр описания параметров пользовательского интерфейса помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-196">View descriptions of the Database Engine Tuning Advisor user interface options.</span></span>|[<span data-ttu-id="caf73-197">Просмотр и работа с выходными данными помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf73-197">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>](view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor.md)|  
  
  
