---
title: Просмотр выходных данных помощника по настройке ядра СУБД и работа с ними | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.reports.f1
- sql12.dta.sessionmonitor.f1
- sql12.dta.recommendations.f1
- sql12.dta.applyrecommendations.f1
helpviewer_keywords:
- viewing logs
- recommendations [Database Engine Tuning Advisor]
- summary tuning information [SQL Server]
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], recommendations
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], logs
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], viewing output
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], reports
- logs [SQL Server], tuning
- reports [SQL Server], tuning
- viewing tuning output
ms.assetid: 47f9d9a7-80b0-416d-9d9a-9e265bc190dc
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 1b5ecf27d01f8492bdc4df55d0762daa3ec41e40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87731553"
---
# <a name="view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="87b67-102">Просмотр и работа с выходными данными помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-102">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="87b67-103">Когда помощник по настройке ядра СУБД настраивает базы данных, он создает сводки, рекомендации, отчеты и журналы настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-103">When the Database Engine Tuning Advisor tunes databases, it creates summaries, recommendations, reports, and tuning logs.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-104">Выходные данные журналов настройки можно использовать, чтобы устранять неполадки в сеансах помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-104">You can use the tuning log output to troubleshoot Database Engine Tuning Advisor tuning sessions.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-105">Сводки, рекомендации и отчеты помогут решить, следует ли реализовать рекомендации по настройке либо продолжать ее до тех пор, пока не будет достигнуто повышение производительности выполнения запросов, необходимое для установки [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-105">You can use the summaries, recommendations, and reports to determine whether you want to implement tuning recommendations or continue tuning until you achieve the query performance improvements that you need for your [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-106">Информация об использовании помощника по настройке базы создания рабочих нагрузок и настройки базы данных см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-106">For information about how to use the Database Tuning Advisor to create workloads and tune a database, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
##  <a name="view-tuning-output"></a><a name="View"></a> <span data-ttu-id="87b67-107">Просмотр выходных данных по настройке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-107">View Tuning Output</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-108">В следующих инструкциях представлены способы просмотра рекомендаций по настройке, сводок, отчетов и журналов настройки с помощью графического интерфейса пользователя помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-108">The following procedures describe how to view tuning recommendations, summaries, reports, and tuning logs by using the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-109">Дополнительные сведения о параметрах пользовательского интерфейса см. далее в подразделе [Описание пользовательского интерфейса](#UI) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-109">For information about user interface options, see [User Interface Descriptions](#UI) later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-110">Графический пользовательский интерфейс можно также использовать для просмотра выходных данных настройки, созданных программой командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-110">You can also use the GUI to view tuning output that is generated by the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="87b67-111">Если в служебной программе командной строки **dta** с помощью аргумента **-ox** задана запись выходных данных в XML-файл, можно открыть и просмотреть выходной XML-файл, выбрав пункт **Открыть файл** в меню **Файл** в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-111">If you use the **dta** command-line utility and specify that output be written to an XML file by using the **-ox** argument, you can open and view the XML output file by clicking **Open File** on the **File** menu of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="87b67-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-112">For more information, see [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-113">Сведения о программе командной строки **dta** см. в разделе [dta, программа](../../tools/dta/dta-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-113">For information about the **dta** command-line utility, see [dta Utility](../../tools/dta/dta-utility.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="87b67-114">Просмотр рекомендаций по настройке с помощью GUI помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-114">To view tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-115">Настройте базу данных, используя графический пользовательский интерфейс помощника по настройке компонента Database Engine или программу командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-115">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-116">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-117">Если нужно использовать существующий сеанс настройки, пропустите этот шаг и перейдите к шагу 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-117">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-118">Запустите графический пользовательский интерфейс помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-118">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-119">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-120">Если необходимо просмотреть рекомендации по настройке для существующего сеанса настройки, дважды щелкните имя сеанса в окне **Монитор сеансов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-120">If you want to view tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor window.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="87b67-121">После завершения нового сеанса настройки или загрузки существующего сеанса выводится страница **Рекомендации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-121">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, the **Recommendations** page is displayed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-122">На странице **Рекомендации** щелкните **Рекомендации по секциям** и **Рекомендации по индексам** , чтобы вывести панели с результатами сеанса настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-122">On the **Recommendations** page, click **Partition Recommendations** and **Index Recommendations** to view panes that display the tuning session results.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-123">Если при установке параметров сеанса секционирование не задано, панель **Рекомендации по секциям** остается пустой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-123">If you did not specify partitioning when you set the tuning options for this session, the **Partition Recommendations** pane is empty.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-124">На панели **Рекомендации по секциям** или **Рекомендации по индексам** , используя полосу прокрутки, просмотрите все сведения, отображенные в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-124">In either the **Partition Recommendations** or the **Index Recommendations** pane, use the scroll bars to view all the information displayed in the grid.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87b67-125">Снимите флажок **Показать существующие объекты** в нижней части страницы **Рекомендации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-125">Uncheck **Show existing objects** at the bottom of the **Recommendations** tabbed page.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-126">Это приводит к тому, что в сетке отображаются только те объекты базы данных, на которые ссылаются рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-126">This causes the grid to display only those database objects that are referenced in the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-127">Используя горизонтальную полосу прокрутки, просмотрите самый правый столбец в сетке рекомендаций и щелкните элемент в столбце **Определение** , чтобы вывести копию скрипта [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , который создает этот объект в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-127">Use the bottom scroll bar to view the right-most column in the recommendations grid, and click an item in the **Definition** column to view or copy the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] script that creates that object in your database.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="87b67-128">Если нужно сохранить все скрипты [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , создающие или удаляющие объекты базы данных в этой рекомендации, в один файл скрипта, выберите **Сохранить рекомендации** в меню **Действия** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-128">If you want to save all of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that create or drop all database objects in this recommendation into one script file, click **Save Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-tuning-summary-and-reports-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="87b67-129">Просмотр сводок и отчетов по настройке с помощью GUI помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-129">To view the tuning summary and reports with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-130">Настройте базу данных, используя графический пользовательский интерфейс помощника по настройке компонента Database Engine или программу командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-130">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-131">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-132">Если нужно использовать существующий сеанс настройки, пропустите этот шаг и перейдите к шагу 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-132">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-133">Запустите графический пользовательский интерфейс помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-133">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-134">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-135">Если нужно просмотреть сводные данные и отчеты по настройке для существующего сеанса настройки, дважды щелкните имя сеанса в окне **Монитор сеансов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-135">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor.**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-136">После завершения нового сеанса настройки или загрузки существующего сеанса перейдите на вкладку **Рекомендации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-136">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Reports** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-137">На панели **Сводка по настройке** содержатся сведения о сеансе настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-137">The **Tuning Summary** pane contains information about the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-138">Особенно полезными для решения, нужно ли применять рекомендацию, могут оказаться сведения, представленные элементами **Ожидаемый процент улучшений** и **Место, занятое рекомендацией** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-138">The information provided by the **Expected percentage improvement** and the **Space used by recommendation** items can be especially useful to decide whether you want to implement the recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87b67-139">На панели **Отчеты настройки** щелкните **Выбрать отчет** , чтобы просмотреть отчет о настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-139">In the **Tuning Reports** pane, click **Select report** to choose a tuning report to view.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-logs-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="87b67-140">Просмотр журналов настройки с помощью GUI помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-140">To view tuning logs with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-141">Настройте базу данных, используя графический пользовательский интерфейс помощника по настройке компонента Database Engine или программу командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-141">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-142">При настройке рабочей нагрузки убедитесь, что установлен флажок **Сохранить журнал настройки** на вкладке **Общие** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-142">Make sure that you check **Save tuning log** on the **General** tab when you tune the workload.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-143">Если нужно использовать существующий сеанс настройки, пропустите этот шаг и перейдите к шагу 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-143">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-144">Запустите графический пользовательский интерфейс помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-144">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-145">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-145">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-146">Если необходимо просмотреть сводные данные и отчеты по настройке для существующего сеанса настройки, дважды щелкните имя сеанса в окне **Монитор сеансов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-146">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-147">После завершения нового сеанса настройки или загрузки существующего сеанса перейдите на вкладку **Выполнение** . На панели **Журнал настройки** отображается содержимое журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-147">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Progress** tab. The **Tuning Log** pane displays the contents of the log.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-148">Журнал содержит сведения о событиях рабочей нагрузки, которые помощника по настройке ядра СУБД не смог проанализировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-148">The log contains information about workload events that Database Engine Tuning Advisor was unable to analyze.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="87b67-149">Если помощником по настройке ядра СУБД были проанализированы все события сеанса настройки, выводится сообщение, указывающее, что журнал настройки пустой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-149">If all events in the tuning session were analyzed by Database Engine Tuning Advisor a message indicating that the tuning log is empty for the session displays.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-150">Если при первом запуске сеанса настройки на вкладке **Общие** не был установлен флажок **Сохранить журнал настройки** , то будет выведено соответствующее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-150">If **Save tuning log** was not checked on the **General** tab when the tuning session was originally run, a message displays indicating that.</span></span>  
  
##  <a name="implement-tuning-recommendations"></a><a name="Implement"></a> <span data-ttu-id="87b67-151">Реализация рекомендаций по настройке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-151">Implement Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-152">Рекомендации помощника по настройке ядра СУБД можно реализовать вручную или автоматически в качестве компонента текущего сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-152">You can implement the Database Engine Tuning Advisor recommendations manually or automatically as part of the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-153">Для изучения результатов настройки перед их реализацией пользуйтесь графическим интерфейсом пользователя помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-153">If you want to examine the tuning results first before implementing them, use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-154">Затем с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] вы можете вручную запустить скрипты [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , сформированные помощником по настройке ядра СУБД в результате анализа рабочей нагрузки, чтобы реализовать его рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-154">You can then use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manually run the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that Database Engine Tuning Advisor generates as a result of analyzing a workload to implement the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-155">Если не нужно проверять результаты перед их реализацией, укажите параметр **-a** в программе командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-155">If you do not need to examine the results before implementing them, you can use the **-a** option with the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-156">Этот параметр передает программе указание автоматически применить рекомендации по настройке после проведения анализа рабочей загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-156">This causes the utility to automatically implement the tuning recommendations after it analyzes your workload.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-157">Следующие процедуры иллюстрируют, как использовать оба интерфейса помощника по настройке ядра СУБД для реализации его рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-157">The following procedures explain how to use both Database Engine Tuning Advisor interfaces to implement tuning recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-manually-implement-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="87b67-158">Реализация вручную рекомендаций по настройке с помощью интерфейса GUI помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-158">To manually implement tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-159">Настройте базу данных с помощью графического пользовательского интерфейса помощника по настройке ядра СУБД или программы командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-159">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-160">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-161">Если нужно использовать существующий сеанс настройки, пропустите этот шаг и перейдите к шагу 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-161">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-162">Запустите графический пользовательский интерфейс помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-162">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-163">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-163">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-164">Если необходимо реализовать рекомендации по настройке для существующего сеанса настройки, откройте его, дважды щелкнув имя сеанса в **мониторе сеансов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-164">If you want to implement tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-165">После завершения нового сеанса настройки либо после загрузки средством существующего сеанса выберите пункт **Применить рекомендации** в меню **Действия** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-165">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click **Apply Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-166">В диалоговом окне **Применение рекомендаций** выберите один из вариантов **Применить сейчас** или **Запланировать на более поздний срок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-166">In the **Apply Recommendations** dialog box choose from **Apply now** or **Schedule for later**.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-167">В случае выбора варианта **Запланировать на более поздний срок**выберите нужные дату и время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-167">If you choose **Schedule for later**, select the appropriate date and time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87b67-168">Нажмите кнопку **ОК** для применения рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-168">Click **OK** to apply the recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-automatically-implement-tuning-recommendations-using-the-dta-command-prompt-utility"></a><span data-ttu-id="87b67-169">Автоматическая реализация рекомендаций по настройке с помощью программы командной строки dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-169">To automatically implement tuning recommendations using the dta command prompt utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-170">Определите все компоненты (индексы, индексированные представления, секции) базы данных, которые помощник по настройке ядра СУБД должен проанализировать на предмет добавления, удаления или сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-170">Determine the database features (indexes, indexed views, partitioning) you want Database Engine Tuning Advisor to consider adding, removing, or retaining during analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="87b67-171">Придерживайтесь следующих рекомендаций перед началом настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-171">Keep the following considerations in mind before you begin tuning:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="87b67-172">При использовании таблицы трассировки в качестве рабочей нагрузки эта таблица должна находиться на том же сервере, на котором работает помощник по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-172">When using a trace table as a workload, that table must exist on the same server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-173">Если таблица трассировки создана на другом сервере, ее необходимо переместить на сервер, на котором работает помощник по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-173">If you create the trace table on a different server, move it to the server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="87b67-174">Если сеанс настройки длится дольше запланированного времени, можно нажать клавиши CTRL+C для завершения сеанса настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-174">If a tuning session continues running longer than you had anticipated it would run, you can press CTRL+C to end the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-175">Если нажать клавиши CTRL+C в этом случае, программа **dta** выдаст лучшие рекомендации на основе выполненной рабочей нагрузки, и вы не будете тратить время, которое средство уже затратило на настройку рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-175">Pressing CTRL+C under these circumstances forces **dta** to produce the best recommendation possible based on how much of the workload it has consumed, and does not waste the time that the tool has already used to tune the workload.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-176">В командной строке введите следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-176">From a command prompt, enter the following:</span></span>  
  
    ```  
    dta -E -D DatabaseName -if WorkloadFile -s SessionName -a  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="87b67-177">где **-E** указывает, что в сеансе настройки используется доверительное соединение (вместо идентификатора входа и пароля); **-D** определяет имя базы данных, настройка которой выполняется, или список с разделителями запятыми, содержащий несколько баз данных, которые используются в рабочей нагрузке; **-if** указывает на имя и путь к файлу рабочей нагрузки; **-s** задает имя сеанса настройки; **-a** определяет, что программа командной строки **dta** должна автоматически применить рекомендации по настройке после анализа рабочей нагрузки без подтверждения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-177">where **-E** specifies that your tuning session uses a trusted connection (instead of a login ID and password), **-D** specifies the name of the database you want to tune or a comma-delimited list of multiple databases that the workload uses, **-if** specifies the name and path to a workload file, **-s** specifies a name for your tuning session, and **-a** specifies that you want the **dta** command prompt utility to automatically apply the tuning recommendations after the workload is analyzed without prompting you.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-178">Дополнительные сведения об использовании программы командной строки **dta** для настройки баз данных см. в статье [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-178">For more information about using the **dta** command prompt utility to tune databases, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-179">Нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-179">Press ENTER.</span></span>  
  
##  <a name="perform-exploratory-analysis"></a><a name="Analysis"></a> <span data-ttu-id="87b67-180">выполнять исследовательский анализ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-180">Perform Exploratory Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-181">Возможность пользовательской конфигурации помощника по настройке ядра СУБД позволяет администраторам выполнять исследовательский анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-181">The user-specified configuration feature of Database Engine Tuning Advisor enables database administrators to perform exploratory analysis.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-182">Используя эту возможность, администраторы базы данных указывают помощнику по настройке ядра СУБД желаемую физическую структуру базы данных, после чего они могут оценить влияние этой структуры на производительность без ее выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-182">Using this feature, database administrators specify a desired physical database design to Database Engine Tuning Advisor, and then they can evaluate the performance effects of that design without implementing it.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-183">Пользовательская конфигурация поддерживается, как графическим интерфейсом пользователя (GUI) помощника по настройке ядра СУБД, так и программой командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-183">User-specified configuration is supported by both the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface (GUI) and the command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-184">Однако программа командной строки обеспечивает наибольшую гибкость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-184">However, the command-line utility provides the greatest flexibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-185">Используя графический интерфейс помощника по настройке ядра СУБД, можно оценить результаты выполнения поднабора рекомендации по настройке помощника по настройке ядра СУБД, но нельзя добавить предположительные физические структуры для оценки помощником по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-185">If you use the Database Engine Tuning Advisor GUI, you can evaluate the effects of implementing a subset of a Database Engine Tuning Advisor tuning recommendation, but you cannot add hypothetical physical design structures for Database Engine Tuning Advisor to evaluate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-186">Следующие процедуры представляют использование возможности пользовательской конфигурации с обоими интерфейсами инструментальных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-186">The following procedures explain how to use the user-specified configuration feature with both tool interfaces.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-evaluate-tuning-recommendations"></a><span data-ttu-id="87b67-187">Использование графического интерфейса помощника по настройке ядра СУБД для оценки рекомендаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-187">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Evaluate Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-188">В следующей процедуре описано, как оценивать рекомендации, которые были сформированы помощником по настройке ядра СУБД, в ситуации, когда графический интерфейс не позволяет указывать для оценки новые физические структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-188">The following procedure describes how to evaluate a recommendation that is generated by Database Engine Tuning Advisor, but the GUI does not enable you to specify new physical design structures for evaluation.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="87b67-189">Оценка рекомендации по настройке с помощью графического интерфейса помощника по настройке ядра СУБД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-189">To evaluate tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-190">Используйте для настройки базы данных графический интерфейс помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-190">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-191">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-191">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-192">Если необходимо оценить существующий сеанс настройки, дважды щелкните его в **мониторе сеансов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-192">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-193">На вкладке **Рекомендации** очистите рекомендованные физические структуры, которые не нужно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-193">On the **Recommendations** tab, clear the recommended physical design structures that you do not want to use.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-194">В меню **Действия** выберите команду **Оценить рекомендации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-194">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-195">Будет создан новый сеанс настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-195">A new tuning session is created for you.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-196">Введите новое **Имя сеанса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-196">Type the new **Session name**.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-197">Чтобы просмотреть конфигурацию физической структуры базы данных, оценка которой выполняется, выберите **Щелкните здесь, чтобы увидеть раздел конфигурации** в области **Описание** в нижней части окна помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-197">To view the physical database design structure configuration that you are evaluating, choose **Click here to see the configuration section,** in the **Description** area at the bottom of the Database Engine Tuning Advisor application window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87b67-198">На панели инструментов нажмите кнопку **Начать анализ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-198">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-199">После завершения работы помощника по настройке ядра СУБД результаты будут отображены на вкладке **Рекомендации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-199">When Database Engine Tuning Advisor is finished, you can view the results on the **Recommendations** tab.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-export-tuning-session-results-for-what-if-tuning-analysis"></a><span data-ttu-id="87b67-200">Использование графического интерфейса помощника по настройке ядра СУБД, чтобы экспортировать результаты сеанса настройки для настройки методом «анализ гипотетических вариантов»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-200">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Export Tuning Session Results for "What-if" Tuning Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-201">В приведенной ниже процедуре описано, как экспортировать результаты сеанса настройки помощника по настройке компонента Database Engine в XML-файл, который можно изменить, а затем настроить с помощью программы командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-201">The following procedure describes how to export Database Engine Tuning Advisor tuning session results to an XML file, which you can edit, and then tune it with the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-202">Это позволяет выполнить анализ настройки для предположительных новых структур физического проектирования без несения издержек по их выполнению в базе данных перед тем как выяснить, обеспечивают ли они необходимые улучшения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-202">This enables you to perform tuning analysis on hypothetical new physical design structures without incurring the overhead of implementing them in your database before you find out whether they produce the performance improvements that you need.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-203">Использование графического интерфейса помощника по настройке компонента Database Engine для первичной настройки базы данных и последующего экспортирования результатов настройки в файл с расширением **XML** является хорошей возможностью для незнакомых с языком XML пользователей использовать гибкость XML-схемы помощника по настройке компонента Database Engine, чтобы выполнить анализ методом "гипотетических вариантов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-203">Using the Database Engine Tuning Advisor GUI to initially tune your database and then exporting the tuning results to an **.xml** file is a good way for users who are new to XML to use the flexibility of the Database Engine Tuning Advisor XML schema to perform "what-if" analysis.</span></span>  
  
##### <a name="to-export-tuning-session-results-from-the-database-engine-tuning-advisor-gui-for-what-if-analysis-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="87b67-204">Экспорт результатов сеанса настройки из графического интерфейса помощника по настройке ядра СУБД для анализа методом «гипотетических вариантов» при помощи программы командной строки dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-204">To export tuning session results from the Database Engine Tuning Advisor GUI for "what-if" analysis with the dta command-line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-205">Используйте для настройки базы данных графический интерфейс помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-205">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-206">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-206">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="87b67-207">Если необходимо оценить существующий сеанс настройки, дважды щелкните его в **мониторе сеансов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-207">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in the **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-208">В меню **Файл** выберите пункт **Экспорт результатов сеанса** и сохраните его как XML-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-208">On the **File** menu, click **Export Session Results** and save it as an XML file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-209">Откройте XML-файл, созданный на шаге 2, в любом редакторе XML, текстовом редакторе или в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-209">Open the XML file created in Step 2 in your favorite XML editor, text editor, or in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="87b67-210">Прокрутите файл вниз до элемента `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-210">Scroll down to the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-211">Скопируйте и вставьте секцию элемента `Configuration` в шаблон входного XML-файла после элемента `TuningOptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-211">Copy and paste the `Configuration` element section into an XML input file template after the `TuningOptions` element.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-212">Сохраните этот входной XML-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-212">Save this XML input file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-213">В новом входном XML-файле, созданном на этапе 3, укажите любые необходимые параметры в элементе `TuningOptions`, измените сегмент элемента `Configuration` (добавьте или удалите физические структуры в соответствии со своим анализом), сохраните файл и сверьте его с XML-схемой помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-213">In the new XML input file that you created in Step 3, specify any tuning options you want in the `TuningOptions` element, edit the `Configuration` element section (add or delete the physical design structures as appropriate for your analysis), save the file, and validate it against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-214">Дополнительные сведения см. в [Справочнике по входным файлам XML (помощник по настройке компонента Database Engine)](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-214">For information about editing this XML file, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87b67-215">Этот XML-файл, созданный на шаге 4, используется в качестве входного для программы командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-215">Use the XML file that you created in Step 4 as input to the **dta** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-216">О том, как работать с входными файлами XML-данных с помощью этой программы, см. в подразделе «Настройка базы данных с помощью программы dta» раздела [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-216">For information about using XML input files with this tool, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="using-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="87b67-217">Использование пользовательской конфигурации с программой командной строки dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-217">Using the User-specified Configuration Feature with the dta Command Line Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-218">Будучи опытным разработчиком на языке XML, можно создать входной XML-файл помощника по настройке ядра СУБД, в котором можно указать рабочую нагрузку и предположительную конфигурацию физических структур баз данных, таких как индексы, индексированные представления или секционирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-218">If you are an experienced XML developer, you can create a Database Engine Tuning Advisor XML input file in which you can specify a workload and a hypothetical configuration of physical database design structures, such as indexes, indexed views, or partitioning.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-219">Затем с помощью программы командной строки **dta** можно выполнить анализ влияния этой гипотетической конфигурации на производительность запросов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-219">Then you can use the **dta** command-line utility to analyze the effects this hypothetical configuration has on query performance for your database.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-220">В следующей процедуре представлено пошаговое описание этого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-220">The following procedure explains this process step by step:</span></span>  
  
##### <a name="to-use-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="87b67-221">Использование пользовательской конфигурации с программой командной строки dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-221">To use the user-specified configuration feature with the dta command line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-222">Создайте рабочую нагрузку настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-222">Create a tuning workload.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-223">Дополнительные сведения о выполнении этой задачи см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-223">For information about performing this task, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-224">Копируйте и вставьте [образец входного XML-файла с пользовательской конфигурацией (DTA)](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) в редактор XML или текстовый редактор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-224">Copy and paste the [XML Input File Sample with User-specified Configuration &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) into your XML editor or a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-225">Используйте этот образец, чтобы создать входной XML-файл для сеанса настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-225">Use this sample to create an XML input file for your tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-226">Сведения о выполнении этой задачи в подразделе «Создание входных файлов XML-данных» раздела [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-226">For information about performing this task, see the section "Create XML Input Files" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-227">Измените элементы `TuningOptions` и `Configuration` в образце входного файла XML-данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-227">Edit the `TuningOptions` and the `Configuration` elements in the sample XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-228">В элементе `TuningOptions` укажите, какие структуры физического проектирования необходимо рассмотреть помощнику по настройке ядра СУБД во время сеанса настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-228">In the `TuningOptions` element, specify what physical design structures you want Database Engine Tuning Advisor to consider during the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-229">В элементе `Configuration` укажите физические структуры, соответствующие предположительной конфигурации физических структур баз данных, которые необходимо проанализировать помощнику по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-229">In the `Configuration` element, specify the physical design structures that match the hypothetical configuration of physical database design structures that you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-230">Сведения о том, какие атрибуты и дочерние элементы можно использовать с `TuningOptions` `Configuration` родительскими элементами и, см. в разделе [Справочник по входным XML-файлам &#40;помощник по настройке ядра СУБД&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-230">For information about what attributes and child elements you can use with the `TuningOptions` and the `Configuration` parent elements, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-231">Сохраните входной файл с расширением **XML** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-231">Save the input file with an **.xml** extension.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87b67-232">Проверьте входной XML-файл, сохраненный на этапе 4, на соответствие XML-схеме помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-232">Validate the XML input file you saved in Step 4 against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-233">При установке [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] эта схема была размещена в следующем месте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-233">This schema is installed at the following location when you install [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
    ```  
    C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\schemas\sqlserver\2004\07\dta\dtaschema.xsd  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="87b67-234">XML-схема помощника по настройке ядра СУБД также доступна на веб-сайте [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-234">The Database Engine Tuning Advisor XML schema is also available online at [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="87b67-235">После создания рабочей нагрузки и входного XML-файла все готово для передачи входного файла в программу командной строки **dta** для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-235">After creating a workload and an XML input file, you are ready to submit the input file to the **dta** command-line utility for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-236">Убедитесь, что имя выходного XML-файла для аргумента программы **-ox** указано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-236">Make sure that you specify an XML output file name for the **-ox** utility argument.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-237">Будет создан выходной XML-файл с рекомендуемой конфигурацией, указанной в элементе `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-237">This creates an XML output file with a recommended configuration specified in the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-238">Если нужно снова запустить помощник по настройке ядра СУБД для проверки другой предположительной конфигурации, основанной на выходных данных, можно скопировать содержимое элемента `Configuration` из выходного файла и вставить его в новый или в первоначальный входной XML-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-238">If you want to run Database Engine Tuning Advisor again to check another hypothetical configuration that is based on the output, you can copy and paste the `Configuration` element contents from the output file into a new or your original XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-239">Сведения о том, как работать с входным XML-файлом в программе командной строки **dta** , см. в разделе о настройке базы данных с помощью программы командной строки dta статьи [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-239">For information about using an XML input file with the **dta** utility, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="87b67-240">После завершения настройки просмотреть отчеты по ней можно в графическом интерфейсе помощника по настройке ядра СУБД или открыв выходной XML-файл для просмотра элементов `TuningSummary`, `Configuration` и рекомендаций помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-240">After tuning is finished, either use the Database Engine Tuning Advisor GUI to view the tuning reports, or open the XML output file to view the `TuningSummary` and the `Configuration` elements to view the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-241">Сведения о просмотре результатов проведенного сеанса настройки содержатся в разделе [Просмотр выходных данных настройки](#View) выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-241">For information about viewing the results of your tuning session, see [View Tuning Output](#View) earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-242">Также обратите внимание, что выходной XML-файл может содержать отчеты анализа помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-242">Also note that the XML output file may contain Database Engine Tuning Advisor analysis reports.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="87b67-243">Повторяйте этапы 6 и 7 до тех пор, пока не создадите предположительную конфигурацию, которая обеспечит необходимые улучшения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-243">Repeat steps 6 and 7 until you create the hypothetical configuration that produces the query performance improvement that you need.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-244">Затем можно выполнить новую конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-244">Then you can implement the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-245">Дополнительные сведения см. выше в подразделе [Применение рекомендаций по настройке](#Implement) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-245">For more information, see [Implement Tuning Recommendations](#Implement) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="review-evaluate-and-clone-tuning-sessions"></a><a name="ReviewEvaluateClone"></a> <span data-ttu-id="87b67-246">Просмотр, оценка и клонирование сеансов настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-246">Review, Evaluate, and Clone Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-247">Помощник по настройке ядра СУБД создает новый сеанс настройки каждый раз, когда начинается анализ влияния рабочей нагрузки на базу (базы) данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-247">The Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session each time that you start analyzing the effects of a workload on your database or databases.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-248">С помощью **монитора сеансов** в графическом пользовательском интерфейсе помощника по настройке ядра СУБД вы можете просмотреть или перезагрузить все сеансы настройки, выполненные на данном экземпляре [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-248">You can use the **Session Monitor** in the Database Engine Tuning Advisor GUI to view or reload all tuning sessions that have run on a given instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="87b67-249">Возможность просмотра всех существующих сеансов настройки облегчает клонирование сеансов на основе существующих, изменение существующих рекомендаций по настройке и последующее использование помощника по настройке ядра СУБД для оценки измененного сеанса, а также выполнение настройки с регулярным интервалом для контроля физической структуры баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-249">Having all the existing tuning sessions available to review makes it easy to: clone sessions based on existing ones, edit existing tuning recommendations and then use Database Engine Tuning Advisor to evaluate the edited session, or perform tuning at regular intervals to monitor the physical design of your databases.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-250">Например, можно выполнять настройку базы данных по расписанию ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-250">For example, you may decide to tune database on a monthly schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-251">Перед началом просмотра сеанса настройки для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]необходимо создать сеансы настройки на экземпляре сервера, настроив рабочую нагрузку с использованием помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-251">Before you can review any tuning sessions for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you must create tuning sessions on the server instance by tuning workloads with the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-252">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-252">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="87b67-253">Просмотр существующих сеансов настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-253">Review Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-254">Выполните следующие действия, чтобы просмотреть существующие сеансы настройки на данном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-254">Use the following steps to browse the existing tuning sessions on a given instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##### <a name="to-review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="87b67-255">Просмотр существующих сеансов настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-255">To review existing tuning sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-256">Запустите графический пользовательский интерфейс помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-256">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-257">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-257">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-258">Все существующие сеансы настройки отображаются в верхней половине окна **Монитор сеансов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-258">All existing tuning sessions are displayed in the upper half of the **Session Monitor** window.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-259">Количество отображаемых сеансов зависит от того, сколько раз настраивались базы данных на этом экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-259">The number of sessions displayed depends on how many times you have tuned databases on this [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-260">Используйте полосы прокрутки, чтобы просмотреть все сеансы настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-260">Use the scroll bars to view all tuning sessions.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-261">При щелчке на имя сеанса настройки подробные сведения по этому сеансу отображаются в нижней половине окна **Монитор сеансов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-261">Click a tuning session name once and its details appear in the lower half of the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-262">При двойном щелчке на имя сеанса настройки сведения, содержащиеся в нем, загружаются в помощник по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-262">Double-click a tuning session name and its information is loaded into Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-263">После загрузки информации сеанса можно выбрать любую из вкладок, чтобы просмотреть сведения об этом сеансе настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-263">After the session information loads, you can choose any of the tabs to view information about this tuning session.</span></span>  
  
### <a name="evaluate-existing-tuning-sessions-as-hypothetical-configurations"></a><span data-ttu-id="87b67-264">Оценка существующих сеансов настройки как гипотетических конфигураций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-264">Evaluate Existing Tuning Sessions As Hypothetical Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-265">Используйте следующие шаги, чтобы оценить существующий сеанс настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-265">Use the following steps to evaluate an existing tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-266">Оценка существующего сеанса настройки включает в себя просмотр и редактирование его рекомендаций и последующую повторную настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-266">Evaluating an existing tuning session involves viewing and editing its recommendations, and then re-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-267">Предположим, было принято решение создавать только индексы по таблице **table1**, поэтому создание индексированных представлений и деление на секции удаляется из существующей рекомендации по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-267">For example, you decide that you want to only create indexes on **table1**, so you delete the creation of indexed views and partitioning from an existing tuning recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-268">Затем помощник по настройке ядра СУБД создает новый сеанс настройки и настраивает рабочую нагрузку для применяемых баз данных, используя измененные рекомендации в качестве гипотетической конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-268">Then Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session and tunes the workload against your databases using the edited recommendations as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-269">Это означает, что помощник по настройке ядра СУБД настраивает рабочую нагрузку для баз данных так, как если бы измененные рекомендации уже были применены; это позволяет осуществить анализ гипотетических вариантов в ограниченных масштабах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-269">This means that Database Engine Tuning Advisor tunes the workload against the databases as if the edited recommendations have been implemented, enabling you to perform limited "what-if" analysis.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-270">Масштабы анализа ограничены, поскольку в графическом интерфейсе помощника по настройке ядра СУБД можно выбрать только некоторое подмножество из существующей рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-270">It is limited what-if analysis because you can only choose a subset of an existing recommendation when you use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-271">Чтобы выполнить полный анализ "что если", указав совершенно новую гипотетическую конфигурацию, не являющуюся подмножеством какого-либо из предыдущих сеансов настройки, нужно использовать входной XML-файл помощника по настройке компонента Database Engine для программы командной строки **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-271">To perform full what-if analysis, specifying a completely new hypothetical configuration that is not a subset of any previous tuning session, you must use the Database Engine Tuning Advisor XML input file with the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-an-existing-tuning-session"></a><span data-ttu-id="87b67-272">Оценка существующего сеанса настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-272">To evaluate an existing tuning session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-273">После запуска помощника по настройке компонента Database Engine дважды щелкните сеанс настройки в верхней части **Монитора сеансов**, который загружает в помощник по настройке компонента Database Engine сведения о сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-273">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-274">Выберите вкладку **Выполнение** , чтобы проверить журнал настройки, содержащий сведения об ошибках, связанных с любыми событиями в рабочей нагрузке, которые помощнику по настройке ядра СУБД не удалось настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-274">Click the **Progress** tab to check the tuning log, which contains error information about any events in the workload that Database Engine Tuning Advisor could not tune.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-275">Эти сведения могут помочь оценить эффективность рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-275">This information can help you evaluate the effectiveness of the workload.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-276">При желании просмотреть далее результаты настройки для этого сеанса, выберите вкладку **Отчеты** . На этой вкладке можно просмотреть отчет настройки или выбрать его из списка **Выбор отчета** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-276">If you would like to review the tuning results for this session further, click the **Reports** tab. There you can view the tuning summary or choose a tuning report from the **Select report** list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-277">Выберите вкладку **Рекомендации** , чтобы просмотреть рекомендации по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-277">Click the **Recommendations** tab to view the tuning recommendations.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87b67-278">Если нет уверенности относительно применения каких-либо рекомендаций, снимите флажки возле них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-278">If there are any recommendations that you are unsure about implementing, uncheck them.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="87b67-279">В меню **Действия** выберите команду **Оценить рекомендации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-279">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-280">Помощник по настройке ядра СУБД создаст новый сеанс настройки, в котором используется измененная рекомендация в качестве гипотетической конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-280">Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session that uses the edited recommendation as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-281">Чтобы просмотреть гипотетическую конфигурацию в формате XML, щелкните надпись **Щелкните здесь, чтобы увидеть раздел конфигурации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-281">To view the hypothetical configuration in XML, choose **Click here to see the configuration section**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="87b67-282">На вкладке **Общие** введите **Имя сеанса**и убедитесь, что указана правильная **Рабочая нагрузка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-282">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="87b67-283">На вкладке **Параметры настройки** можно указать время настройки или любой из **Дополнительных параметров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-283">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, or any of the **Advanced Options**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="87b67-284">На панели инструментов нажмите кнопку **Начать анализ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-284">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-285">Помощник по настройке ядра СУБД приступит к настройке баз данных с использованием гипотетической конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-285">Database Engine Tuning Advisor starts tuning the databases using the hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-286">По окончании работы помощника по настройке ядра СУБД можно просмотреть результаты этого сеанса тем же образом, что и для любого другого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-286">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
### <a name="clone-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="87b67-287">Клонирование существующих сеансов настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-287">Clone Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-288">Можно создавать новые сеансы настройки на основе существующих сеансов, выбрав режим клонирования в помощнике по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-288">You can create new tuning sessions based on existing sessions by choosing the cloning option in Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-289">При выборе режима клонирования новый сеанс настройки строится на основе существующего сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-289">When you use the cloning option, you base a new tuning session on an existing session.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-290">Затем можно изменить параметры настройки для нового сеанса в соответствии с потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-290">Then you can change the tuning options for the new session as needed.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-291">При оценке существующего сеанса, как описано в предыдущей процедуре, помощник по настройке ядра СУБД также создает новый сеанс настройки, однако изменять параметры настройки нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-291">When you evaluate an existing session as described in the previous procedure, Database Engine Tuning Advisor also creates a new tuning session, but you cannot change the tuning options.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-new-tuning-sessions-by-cloning-existing-sessions"></a><span data-ttu-id="87b67-292">Создание новых сеансов настройки посредством клонирования существующих сеансов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-292">To create new tuning sessions by cloning existing sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87b67-293">После запуска помощника по настройке компонента Database Engine дважды щелкните сеанс настройки в верхней части **Монитора сеансов**, который загружает в помощник по настройке компонента Database Engine сведения о сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-293">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87b67-294">В меню **Действия** выберите пункт **Создать копию сеанса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-294">On the **Actions** menu, click **Clone Session**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87b67-295">На вкладке **Общие** введите **Имя сеанса**и убедитесь, что указана правильная **Рабочая нагрузка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-295">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87b67-296">На вкладке **Параметры настройки** можно указать время настройки, структуры физической структуры, которые помощнику по настройке ядра СУБД следует создать, и какие из рекомендаций следует отбросить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-296">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, the physical design structures Database Engine Tuning Advisor should consider creating, and what it should consider dropping in its recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87b67-297">Выберите **Дополнительные параметры** , если нужно установить предельный размер места для рекомендаций, указать максимальное число столбцов для каждого индекса, и определить, следует ли помощнику по настройке ядра СУБД сформировать рекомендации, которые могут быть применены к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , находящемуся в режиме «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-297">Click **Advanced Options** if you want to set a space limit for recommendations, a maximum number of columns per index, and whether you want Database Engine Tuning Advisor to generate recommendations that can be implemented while [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is online.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="87b67-298">Нажмите кнопку **Начать анализ** на панели инструментов, чтобы проанализировать влияние рабочей нагрузки, как и в случае с любым другим сеансом настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-298">Click the **Start Analysis** button on the toolbar to analyze the effects of the workload like any other tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-299">По окончании работы помощника по настройке ядра СУБД можно просмотреть результаты этого сеанса тем же образом, что и для любого другого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-299">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
##  <a name="user-interface-descriptions"></a><a name="UI"></a> <span data-ttu-id="87b67-300">Описание пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-300">User Interface Descriptions</span></span>  
  
### <a name="sessions-monitor"></a><span data-ttu-id="87b67-301">Монитор сеансов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-301">Sessions Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-302">**Монитор сеансов** показывает сведения о сеансах, открытых в помощнике настройки ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-302">**Session Monitor** displays information about sessions that are opened in the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-303">Чтобы просмотреть сведения о сеансе в окне свойств, выберите имя сеанса в **мониторе сеансов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-303">To display information about the session in the property window, select a session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
### <a name="recommendations-tab"></a><span data-ttu-id="87b67-304">Вкладка «Рекомендации»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-304">Recommendations Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-305">Вкладка **Рекомендации** выводится по окончании анализа рабочей нагрузки помощником по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-305">The **Recommendations** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-306">Эта сетка содержит рекомендации для каждого проанализированного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-306">This grid contains the recommendations for each object considered.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-307">Рекомендации по секциям (если есть) выводятся в верхней сетке, а рекомендации по индексам — в нижней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-307">Partition recommendations, if any, are presented in the upper grid, and the index recommendations are presented in the lower grid.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-308">При отсутствии рекомендаций эти сетки не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-308">The grids do not appear if there are no recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-309">Столбец **Определение** содержит определение рекомендуемой секции или индекса в виде гиперссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-309">The **Definition** column contains the definition of the recommended partition or index as a hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-310">Обычно этот столбец слишком узок для просмотра всего определения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-310">This column is usually too narrow to see the entire definition.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-311">Щелкните эту ссылку для вывода диалогового окна, содержащего полное определение и нажмите кнопку **Копировать в буфер обмена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-311">Click the hyperlink to display a dialog box containing the full definition and the **Copy to Clipboard** button.</span></span>  
  
#### <a name="partition-recommendations"></a><span data-ttu-id="87b67-312">Рекомендации по секциям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-312">Partition Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-313">**Имя базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-313">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-314">База данных, содержащая объекты, которые рекомендуется изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-314">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-315">**Рекомендация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-315">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-316">Действие, рекомендованное для повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-316">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-317">Возможные значения: Create и Drop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-317">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-318">**Цель рекомендации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-318">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-319">Функция секционирования или схема, на которые влияет рекомендация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-319">The partition function or scheme affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-320">Значок в данном столбце отражает рекомендации по удалению или добавлению пункта **Цель рекомендации** , а также то, является ли он функцией секционирования или схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-320">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation** and whether it is a partition function or scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-321">**Сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-321">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-322">Описание пункта **Цель рекомендации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-322">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-323">Допустимые значения включают диапазон для функции секционирования, а также пустое значение для схем секционирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-323">Possible values include a range for partition functions, or blank for partition schemes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-324">**Количество секций**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-324">**No. of Partitions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-325">Число секций, определенное рекомендуемыми функциями секционирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-325">The number of partitions defined by the recommended partitioning functions.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-326">Когда данная функция используется со схемой, а затем применяется к таблице, данные в этой таблице разделяются на это число секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-326">When this function is used with a scheme and then applied to a table, the data in the table is divided into that many partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-327">**Определение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-327">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-328">Определение пункта **Цель рекомендации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-328">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-329">Щелкните столбец, чтобы открыть диалоговое окно «Предварительный просмотр скрипта SQL» со скриптом для рекомендованного действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-329">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
##### <a name="index-recommendations"></a><span data-ttu-id="87b67-330">Рекомендации по индексам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-330">Index Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-331">**Имя базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-331">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-332">База данных, содержащая объекты, которые рекомендуется изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-332">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-333">**Имени объекта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-333">**Object Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-334">Таблица, относящаяся к рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-334">The table related to the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-335">**Рекомендация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-335">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-336">Действие, рекомендованное для повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-336">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-337">Возможные значения: Create и Drop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-337">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-338">**Цель рекомендации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-338">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-339">Индекс или представление, к которым относится рекомендация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-339">The index or view affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-340">Значок в данном столбце отражает рекомендации по удалению или добавлению пункта **Цель рекомендации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-340">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-341">**Сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-341">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-342">Описание пункта **Цель рекомендации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-342">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-343">Возможные значения — кластеризованное, индексированное представление или пустое значение для некластеризованного индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-343">Possible values include clustered, indexed view, or blank indicating a nonclustered index.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-344">Показывает также, является ли данный индекс уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-344">Also indicates whether the index is unique.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-345">**Схема секционирования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-345">**Partition Scheme**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-346">В этом столбце указывается схема секционирования, если рекомендуется секционирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-346">The partition scheme is provided in this column if partitioning is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-347">**Размер (КБ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-347">**Size (KB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-348">Ожидаемый размер рекомендуемого нового объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-348">The expected size of the new object that is being recommended.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-349">Если значение в этом столбце отсутствует, щелкните **Размеры существующих объектов см. в разделе «Отчеты»** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-349">If this column is blank, click **See Reports for sizes of existing objects**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-350">**Определение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-350">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-351">Определение пункта **Цель рекомендации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-351">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-352">Щелкните столбец, чтобы открыть диалоговое окно «Предварительный просмотр скрипта SQL» со скриптом для рекомендованного действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-352">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-353">**Показать существующие объекты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-353">**Show existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-354">Выберите для просмотра всех существующих объектов в данной сетке, даже если для них нет рекомендаций помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-354">Select to show all existing objects in the grid, even if no recommendations related to the objects are made by Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-355">**Размеры существующих объектов см. в разделе «Отчеты»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-355">**See Reports for sizes of existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-356">Выберите для просмотра отчетов, содержащих размер существующих объектов в сетке рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-356">Select to view reports that provide the size of existing objects in the recommendations grid.</span></span>  
  
### <a name="actions-menuapply-recommendations-options"></a><span data-ttu-id="87b67-357">Меню действий/Применить рекомендованные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-357">Actions Menu/Apply Recommendations Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-358">После того как рабочая нагрузка проанализирована и представлены рекомендации, в меню **Действия** выберите пункт **Применить рекомендации** , чтобы открыть диалоговое окно **Применение рекомендаций** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-358">After a workload has been analyzed and recommendations have been presented, on the **Actions** menu, click **Apply Recommendations** to open the **Apply Recommendations** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-359">**Применить сейчас**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-359">**Apply now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-360">В соответствии с рекомендациями создает скрипт и запускает его для применения рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-360">Generate a script for the recommendations, and runs the script to implement the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-361">**Запланировать на более поздний срок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-361">**Schedule for later**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-362">Создает в соответствии с рекомендациями скрипт и сохраняет действия в виде задания для агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-362">Generate a script for the recommendations, and save the actions as a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-363">**Дата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-363">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-364">Указывает дату запуска задания агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для применения рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-364">Specify the date you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-365">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-365">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-366">Указывает время запуска задания агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для применения рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-366">Specify the time you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
### <a name="reports-tab-options"></a><span data-ttu-id="87b67-367">Параметры вкладки отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-367">Reports Tab Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-368">Вкладка **Отчеты** выводится по окончании анализа рабочей нагрузки помощником по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-368">The **Reports** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-369">**Сводка по настройке**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-369">**Tuning Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-370">Выводит сводку рекомендаций помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-370">Displays a summary of the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-371">**Дата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-371">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-372">Дата создания отчета помощником по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-372">The date that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-373">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-373">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-374">Время создания отчета помощником по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-374">The time that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-375">**Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-375">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-376">Целевой сервер для рабочей нагрузки помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-376">The server that was the target of the Database Engine Tuning Advisor workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-377">**Настраиваемая база данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-377">**Databases to tune**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-378">База данных, которой касаются рекомендации помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-378">The database affected by Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-379">**Файл рабочей нагрузки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-379">**Workload file**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-380">Отображается, если рабочая нагрузка — это файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-380">Appears when the workload is a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-381">**Таблица рабочей нагрузки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-381">**Workload table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-382">Отображается, если рабочая нагрузка — это таблица [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-382">Appears when the workload is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-383">**Рабочая нагрузка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-383">**Workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-384">Отображается, если рабочая нагрузка была импортирована из редактора запросов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-384">Appears when the workload has been imported from the Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-385">**Максимальное время настройки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-385">**Maximum tuning time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-386">Заданное максимальное время, доступное для анализа помощнику по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-386">The maximum time configured to be available for the Database Engine Tuning Advisor analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-387">**Длительность настройки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-387">**Time taken for tuning**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-388">Время, затраченное на анализ рабочей нагрузки помощником по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-388">The time actually used by Database Engine Tuning Advisor to analyze the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-389">**Ожидаемый процент улучшений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-389">**Expected percentage improvement**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-390">Улучшение в процентах для данной рабочей нагрузки, ожидаемое при реализации всех рекомендаций помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-390">The percentage improvement expected with the target workload if all Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-391">**Максимальное место для рекомендаций (МБ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-391">**Maximum space for recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-392">Максимальное место на диске, выделенное для рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-392">The maximum space considered for the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-393">Это значение задается до выполнения анализа при помощи кнопки **Дополнительные параметры** на вкладке **Параметры настройки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-393">This value is configured before the analysis is made, using the **Advanced Options** button, on the **Tuning Options** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-394">**Используемое в настоящий момент место (MБ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-394">**Space used currently (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-395">Место на диске, используемое в данный момент индексами анализируемой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-395">The space currently used by indexes in the database analyzed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-396">**Место, занятое рекомендацией (MБ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-396">**Space used by recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-397">Примерный размер места на диске, которое будет использоваться индексами при выполнении всех рекомендаций помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-397">The approximate space expected to be used by indexes if all the Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-398">**Количество событий в рабочей нагрузке**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-398">**Number of events in workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-399">Число событий, содержащихся в рабочей нагрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-399">Number of events contained in the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-400">**Количество настроенных событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-400">**Number of events tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-401">Число событий в рабочей нагрузке, которые были настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-401">Number of events in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-402">Если событие нельзя настроить, это отображается в журнале настройки, доступном на вкладке **Выполнение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-402">If an event cannot be tuned, it is listed in the tuning log, which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-403">**Количество настроенных инструкций**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-403">**Number of statements tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-404">Число инструкций в рабочей нагрузке, которые были настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-404">Number of statements in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-405">Если инструкцию нельзя настроить, это отображается в журнале настройки, доступном на вкладке **Выполнение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-405">If a statement cannot be tuned, it is listed in the tuning log which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-406">**Процент инструкций SELECT в настроенном наборе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-406">**Percent SELECT statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-407">Процент инструкций SELECT среди всех настроенных инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-407">Percentage of tuned statements that are SELECT statements.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-408">Появляется, только если имеются настроенные инструкции SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-408">Only appears if there are SELECT statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-409">**Процент инструкций UPDATE в настроенном наборе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-409">**Percent UPDATE statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-410">Процент инструкций UPDATE среди всех настроенных инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-410">Percentage of tuned statements that are UPDATE statements.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-411">Появляется, только если имеются настроенные инструкции UPDATE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-411">Only appears if there are UPDATE statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-412">**Число индексов, рекомендуемых для [создания | удаления]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-412">**Number of indexes recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-413">Число индексов, рекомендуемых для создания или удаления из настраиваемой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-413">Recommended number of indexes to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-414">Отображается, только если индексы входят в рекомендацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-414">Only appears if indexes are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-415">**Число индексов по представлениям, рекомендуемых для [создания | удаления]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-415">**Number of indexes on views recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-416">Число индексов по представлениям, рекомендуемых для создания или удаления из настраиваемой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-416">Recommended number of indexes on views to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-417">Отображается, только если индексы по представлениям входят в рекомендацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-417">Only appears if indexes on views are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-418">**Рекомендованное количество создаваемых статистик**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-418">**Number of statistics recommended to be created**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-419">Число статистик, рекомендуемых для создания в настраиваемой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-419">Recommended number of statistics to be created on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-420">Отображается, только если статистики рекомендованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-420">Only appears if statistics are recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87b67-421">**Select Report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-421">**Select Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-422">Просмотр данных выбранного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-422">See the details of the selected report.</span></span> <span data-ttu-id="87b67-423">Столбцы в данной сетке могут различаться для разных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-423">The columns in the grid vary with each report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87b67-424">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-424">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="87b67-425">[Запуск и использование помощника по настройке ядра СУБД](database-engine-tuning-advisor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-425">[Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="87b67-426">dta Utility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b67-426">dta Utility</span></span>](../../tools/dta/dta-utility.md)  
  
  
