---
title: Параметры (выполнение запроса-SQL Server страница ANSI) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.QueryExecution.SqlServer.SqlExecutionAnsi
ms.assetid: 0f4c6887-0562-417e-806c-b5cffb1e7c5c
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 198505c5d14b9fda510d4635dbaa3d3d49483ddf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667866"
---
# <a name="options-query-execution-sql-server-ansi-page"></a><span data-ttu-id="c1c00-102">Параметры (выполнение запроса — страница «SQL Server-ANSI»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-102">Options (Query Execution-SQL Server-ANSI Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="c1c00-103">Все вместе эти параметры SET стандарта ANSI (ISO) определяют среду обработки запроса на время выполнения пользовательского запроса, триггера или хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-103">Together, these ANSI (ISO) standard SET options define the query processing environment for the duration of the user's query, a running trigger, or a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-104">Однако эти параметры SET включают не все возможности, необходимые для соответствия стандарту ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-104">These SET options, however, do not include all of the options required to conform to the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-105">Используйте эту страницу, чтобы указать, что [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] будет выполнять запросы, используя все или часть параметров, указанных в стандарте ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-105">Use this page to specify that [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] will run the queries using all or a portion of the settings specified in the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-106">Изменения этих параметров применяются только к новым запросам [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-106">Changes to these options are applied only to new [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] queries.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-107">Чтобы изменить параметры для текущих запросов, в меню **запрос** выберите пункт **Параметры запроса** или щелкните правой кнопкой мыши в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] окне запроса и выберите пункт **Параметры запроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-107">To change the options for the current queries, click **Query Options** on the **Query** menu, or right-click in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Query window and select **Query Options**.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-108">В диалоговом окне **Параметры запроса** в разделе **Выполнение**щелкните **ANSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-108">In the **Query Options** dialog box, under **Execution**, click **ANSI**.</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="c1c00-109">Список элементов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-109">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-110">**SET ANSI_DEFAULTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-110">**SET ANSI_DEFAULTS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-111">Установите этот флажок, чтобы выбрать все параметры ISO, используемые по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-111">Select this check box to select all of the default ISO settings.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-112">По умолчанию выбираются не все параметры ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-112">Not all ISO options are selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-113">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-113">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-114">Если этот флажок установлен, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] следует правилам ISO по использованию кавычек в качестве разделителей идентификаторов и символьных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-114">When this check box is selected, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] follows the ISO rules regarding quotation mark delimiting identifiers and literal strings.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-115">Идентификаторы, разделенные кавычками, могут либо быть зарезервированными ключевыми словами языка Transact-SQL, либо содержать символы, обычно не допускаемые правилами синтаксиса языка Transact-SQL для идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-115">Identifiers delimited by quotation marks can be either Transact-SQL reserved keywords or can contain characters not usually allowed by the Transact-SQL syntax rules for identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-116">Этот флажок выбран по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-116">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-117">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-117">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-118">При установке этого флажка все пользовательские типы данных или столбцы, не определенные явно как NOT NULL в инструкциях CREATE TABLE или ALTER TABLE, будут по умолчанию допускать значения NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-118">When this value is set, all user-defined data types or columns that are not explicitly defined as NOT NULL during a CREATE TABLE or ALTER TABLE statement default to allowing null values.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-119">Этот флажок выбран по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-119">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-120">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-120">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-121">Если этот флажок установлен, инструкция SET IMPLICIT_TRANSACTIONS устанавливает соединение в режим неявной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-121">When this check box is selected, SET IMPLICIT_TRANSACTIONS sets the connection into implicit transaction mode.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-122">Если этот флажок снят, соединение возвращается в режим автоматического сохранения транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-122">When this check box is cleared, it returns the connection to autocommit transaction mode.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-123">Сведения об инструкциях, запускающих неявные транзакции, см. в разделе [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-123">To review the statements that start an implicit transaction when selected, see [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-124">По умолчанию этот флажок снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-124">This check box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-125">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-125">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-126">Если этот флажок установлен, то при фиксации транзакции все открытые курсоры автоматически закрываются (в соответствии с ISO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-126">When this check box is selected, any open cursors are closed automatically (in compliance with ISO) when a transaction is committed.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-127">Если этот флажок не установлен, курсоры при фиксации транзакции остаются открытыми и закрываются только при закрытии соединения или при явном закрытии курсора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-127">When this value is set to OFF, cursors remain open across transaction boundaries, closing only when the connection is closed or when they are explicitly closed.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-128">По умолчанию этот флажок снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-128">This check box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-129">**SET ANSI_PADDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-129">**SET ANSI_PADDING**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-130">Управляет тем, как столбец хранит имена значений короче, чем определенный размер столбца, и тем, как столбец хранит значения с завершающими пробелами в данных **char**, **varchar**, **binary**и **varbinary** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-130">Controls the way the column stores value names shorter than the defined size of the column, and the way the column stores values that have trailing blanks in **char**, **varchar**, **binary**, and **varbinary** data.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-131">Этот параметр влияет только на определение новых столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-131">This setting affects only the definition of new columns.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-132">После создания столбца [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] сохраняет значения, исходя из значения параметра на время создания столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-132">After the column is created, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stores the values based on the setting when the column was created.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-133">Более поздние изменения этого параметра не влияют на существующие столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-133">Existing columns are not affected by a later change to this setting.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-134">Этот флажок выбран по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-134">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-135">**SET ANSI_WARNINGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-135">**SET ANSI_WARNINGS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-136">Задает поведение в соответствии со стандартом ISO для некоторых условий ошибок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-136">Specifies ISO standard behavior for several error conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-137">При установке флажка, если в агрегатных функциях (SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP или COUNT) встречаются значения NULL, создается предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-137">When this check box is selected, if null values appear in aggregate functions (such as SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP, or COUNT), a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-138">Если свойство отключено, предупреждения не выдаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-138">When OFF, no warning is issued.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1c00-139">Если этот флажок снят, ошибки деления на нуль и арифметического переполнения приводят к откату инструкции и выводу сообщения об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-139">When this check box is cleared, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause the statement to be rolled back and an error message to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-140">Если выбрано значение OFF, при возникновении ошибок деления на ноль и переполнения при выполнении арифметических операций возвращается значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-140">When OFF, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause null values to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-141">Ошибки деления на нуль и арифметического переполнения приводят к возврату значений NULL, если операции INSERT или UPDATE применяются к столбцу типа **character**, **Unicode** или **binary** и длина нового значения превышает максимальный размер для этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-141">The behavior in which a divide-by-zero or arithmetic overflow error causes null values to be returned occurs if an INSERT or UPDATE operation is attempted on a **character**, **Unicode**, or **binary** column in which the length of a new value exceeds the maximum size of the column.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-142">Если параметр SET ANSI_WARNINGS равен ON, операция INSERT или UPDATE отменяется согласно стандарту ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-142">If SET ANSI_WARNINGS is ON, the INSERT or UPDATE operation is canceled as specified by the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-143">Конечные пробелы игнорируются для символьных столбцов, а конечные значения NULL игнорируются для бинарных столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-143">Trailing blanks are ignored for character columns and trailing nulls are ignored for binary columns.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-144">Если указано значение OFF, то данные усекаются до размера столбца, и инструкция успешно завершается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-144">When OFF, data is truncated to the size of the column and the statement succeeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-145">Этот флажок выбран по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-145">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-146">**SET ANSI_NULLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-146">**SET ANSI_NULLS**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="c1c00-147">Позволяет задать поведение операторов сравнения «Равно» (=) и «Не равно» (<>) в соответствии со стандартом ISO, если эти операторы используются со значениями NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-147">Specifies ISO compliant behavior of the equals (=) and not equal to (<>) comparison operators when used with null values.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-148">Если флажок SET ANSI_NULLS установлен, то согласно стандарту ISO все сравнения со значением NULL дают результат UNKNOWN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-148">When SET ANSI_NULLS is selected, all comparisons against a null value evaluate to UNKNOWN, the ISO compliant behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-149">Если флажок SET ANSI_NULLS не установлен, все сравнения со значением NULL дают значение TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-149">When SET ANSI_NULLS is not selected, comparisons of all data against a null value evaluate to TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="c1c00-150">Этот флажок выбран по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-150">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1c00-151">**По умолчанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-151">**Reset to Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1c00-152">Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c00-152">Resets all values on this page to the original default values.</span></span>  
  
  
