---
title: Выполнение параметров запроса (страница ANSI) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.ansi.f1
ms.assetid: c90d7cdf-3309-46f4-b900-220521bb9552
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 013a7a318ed7f8db9156700f789ae64cf3e4e017
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735538"
---
# <a name="query-options-execution-ansi-page"></a><span data-ttu-id="d6f10-102">Выполнение параметров запроса (страница ANSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-102">Query Options Execution (ANSI Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="d6f10-103">Используйте эту страницу, чтобы указать, что [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] будет выполнять запросы, используя все параметры или часть параметров, указанных в стандарте ISO (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-103">Use this page to specify that [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] will run the queries using all or a portion of the settings specified in the ISO (ANSI) standard.</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="d6f10-104">Список элементов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-104">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-105">**SET ANSI_DEFAULTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-105">**SET ANSI_DEFAULTS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-106">Выбор всех параметров ISO по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-106">Select all of the default ISO settings.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-107">Этот флажок по умолчанию недоступен, так как настроены только некоторые параметры ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-107">This box is unavailable by default, because only some of the ISO settings are configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-108">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-108">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-109">Заключение идентификаторов объектов в кавычки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-109">Surround object identifiers with quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-110">Этот параметр установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-110">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-111">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-111">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-112">Разрешение значений NULL для всех пользовательских типов данных или столбцов, которые не определены явно как NOTNULL в инструкции CREATE TABLE или ALTER TABLE (состояние по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-112">Allow null values for all user-defined data types or columns that are not explicitly defined as NOTNULL during a CREATE TABLE or ALTER TABLE statement (the default state).</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-113">Этот параметр установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-113">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-114">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-114">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-115">Этот параметр выключен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-115">This option is not selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-116">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-116">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-117">Автоматическое закрытие всех открытых курсоров (в соответствии с ISO) после фиксации транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-117">Close any open cursors automatically (in compliance with ISO) when a transaction is committed.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-118">Сброшенные (переведенные в состояние OFF) курсоры остаются открытыми между транзакциями и закрываются, только когда закрывается соединение или при явном закрытии курсоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-118">When cleared (set to OFF), cursors remain open across transaction boundaries, closing only when the connection is closed or when they are explicitly closed.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-119">Этот параметр выключен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-119">This option is not selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-120">**SET ANSI_PADDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-120">**SET ANSI_PADDING**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-121">Управляет тем, как столбец хранит значения короче, чем определенный размер столбца, а также способ хранения в нем значений с конечными пробелами в данных **типа char**, **varchar**, **binary**и **varbinary** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-121">Controls the way the column stores values shorter than the defined size of the column, and the way the column stores values that have trailing blanks in **char**, **varchar**, **binary**, and **varbinary** data.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-122">Этот параметр влияет только на определение новых столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-122">This setting affects only the definition of new columns.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-123">После создания столбца [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] сохраняет значения, исходя из значения параметра на время создания столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-123">After the column is created, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stores the values based on the setting when the column was created.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-124">Более поздние изменения этого параметра не влияют на существующие столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-124">Existing columns are not affected by a later change to this setting.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-125">Этот флажок выбран по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-125">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-126">**SET ANSI_WARNINGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-126">**SET ANSI_WARNINGS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-127">Задает поведение в соответствии со стандартом ISO для некоторых условий ошибок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-127">Specifies ISO standard behavior for several error conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6f10-128">При установке флажка, если в агрегатных функциях (SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP или COUNT) встречаются значения NULL, создается предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-128">When this check box is selected, if null values appear in aggregate functions (such as SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP, or COUNT), a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-129">Если задано **Off**, предупреждение не выдается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-129">When **OFF**, no warning is issued.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6f10-130">Если флажок снят, ошибки деления на ноль и переполнения при выполнении арифметических операций приводят к откату инструкции и выдаче сообщения об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-130">When this check box is cleared, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause the statement to be rolled back and an error message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-131">Если выбрано значение OFF, при возникновении ошибок деления на ноль и переполнения при выполнении арифметических операций возвращается значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-131">When OFF, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause null values to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-132">Поведение, при котором в случае ошибки деления на ноль или переполнения при выполнении арифметических операций возвращается значение NULL, возникает при попытке выполнения операции INSERT или UPDATE с символьным, двоичным столбцом или столбцом в Юникоде, если длина нового значения превышает максимальный размер столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-132">The behavior in which a divide-by-zero or arithmetic overflow error causes null values to be returned occurs if an INSERTor UPDATEoperation is attempted on a character, Unicode, or binary column in which the length of a new value exceeds the maximum size of the column.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-133">Если **параметр SET ANSI_WARNINGS имеет значение** on, операция вставки или обновления отменяется, как указано стандартом ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-133">If **SET ANSI_WARNINGS** is ON, the INSERT or UPDATE operation is canceled as specified by the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-134">Завершающие пробелы игнорируются для символьных столбцов, а завершающие значения NULL игнорируются для двоичных столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-134">Trailing blanks are ignored for character columns, and trailing nulls are ignored for binary columns.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-135">Если указано значение OFF, то данные усекаются до размера столбца, и инструкция успешно завершается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-135">When OFF, data is truncated to the size of the column and the statement succeeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-136">Этот параметр установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-136">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-137">**SET ANSI_NULLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-137">**SET ANSI_NULLS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-138">Позволяет задать совместимое со стандартом ISO поведение операторов сравнения «Равно» (`=`) и «Не равно» (`<>`) при использовании со значениями NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-138">Specifies ISO compliant behavior of the Equal (`=`) and Not Equal to (`<>`) comparison operators when used with null values.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-139">Если флажок **SET ANSI_NULLS** установлен, то результатом сравнений любых значений со значением NULL оказывается значение UNKNOWN в соответствии со стандартом ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-139">When **SET ANSI_NULLS** is selected, all comparisons against a null value evaluate to UNKNOWN, the ISO compliant behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-140">Если параметр **SET ANSI_NULLS** не выбран, то результатом сравнений данных со значением NULL становится значение TRUE, если данные имеют значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-140">When **SET ANSI_NULLS** is not selected, comparisons of all data against a null value evaluate to TRUE if the data value is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="d6f10-141">Этот параметр установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-141">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6f10-142">**По умолчанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-142">**Reset to Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6f10-143">Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f10-143">Resets all values on this page to the original default values.</span></span>  
  
  
