---
title: Выполнение параметров запроса (страница «Дополнительно») | Документация Майкрософт
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.advanced.f1
ms.assetid: 661595ce-99b9-4316-ad80-ed04002d04d5
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 09/03/2019
ms.openlocfilehash: 5b6ab8cc3c788e27946ddb68a3c926e8f926ebd7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736740"
---
# <a name="query-options-execution-advanced-page"></a><span data-ttu-id="28612-102">Выполнение параметров запроса (страница «Дополнительно»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-102">Query Options Execution (Advanced Page)</span></span>

  <span data-ttu-id="28612-103">В сочетании с инструкцией **SET** могут использоваться разнообразные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-103">A variety of options are available using the **SET** statement.</span></span> <span data-ttu-id="28612-104">Используйте эту страницу, чтобы указать параметр **Set** для выполнения запросов Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-104">Use this page to specify a **SET** option to run Microsoft SQL Server queries.</span></span> <span data-ttu-id="28612-105">Подробные сведения о каждом из этих параметров см. в электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-105">For detailed information on each of these options, see SQL Server Books Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28612-106">**SET NOCOUNT** Не возвращает количество строк в виде сообщения с результирующим набором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-106">**SET NOCOUNT** Doesn't return the count of the number of rows, as a message with the result set.</span></span> <span data-ttu-id="28612-107">Этот параметр сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-107">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-108">**Set Exec** Не выполняет запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-108">**SET NOEXEC** Doesn't run the query.</span></span> <span data-ttu-id="28612-109">Этот параметр сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-109">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-110">**задать PARSEONLY** Проверяет синтаксис каждого запроса, но не выполняет запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-110">**SET PARSEONLY** Checks the syntax of each query but Doesn't run the queries.</span></span> <span data-ttu-id="28612-111">Этот параметр сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-111">This option is cleared by default.</span></span>  

<span data-ttu-id="28612-112">**задать CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** Если этот флажок установлен, запросы, которые объединяют существующее значение с `NULL` , всегда возвращают в `NULL` качестве результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-112">**SET CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** When this check box is selected, queries that concatenate an existing value with a `NULL`, always return a `NULL` as the result.</span></span> <span data-ttu-id="28612-113">Если флажок не установлен, то сцепление существующего значения со значением `NULL` возвращает существующее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-113">When this check box is cleared, an existing value concatenated with a `NULL`, returns the existing value.</span></span> <span data-ttu-id="28612-114">Этот параметр установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-114">This option is selected by default.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-115">**SET ARITHABORT** Если этот флажок установлен, то когда `INSERT` `DELETE` `UPDATE` оператор или обнаруживает арифметическую ошибку (переполнение, деление на ноль или ошибку домена) во время оценки выражения, запрос или пакет завершается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-115">**SET ARITHABORT** When this check box is selected, when an `INSERT`, `DELETE` or `UPDATE` statement encounters an arithmetic error (overflow, divide-by-zero, or a domain error) during expression evaluation the query or batch is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="28612-116">Если флажок не установлен, то, при возможности, в качестве этого значения указывается `NULL`, выполнение запроса продолжается, а сообщение включается в результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-116">When this check box is cleared, a `NULL` is provided for that value if possible, the query continues, and a message is included with the result.</span></span> <span data-ttu-id="28612-117">Более подробное описание этой процедуры приведено в электронной документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-117">See Books Online for a more extensive description of this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="28612-118">Этот параметр установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-118">This option is selected by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28612-119">**задать SHOWPLAN_TEXT** Если этот флажок установлен, то план запроса возвращается в виде текстового поля с каждым запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-119">**SET SHOWPLAN_TEXT** When this check box is selected, the query plan is returned in text form with each query.</span></span> <span data-ttu-id="28612-120">Этот параметр сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-120">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28612-121">**SET STATISTICS TIME** При установке этого флажка с каждым запросом возвращаются статистические данные о времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-121">**SET STATISTICS TIME** When this check box is selected, the time statistics are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="28612-122">Этот параметр сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-122">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28612-123">**задать статистику ввода-вывода** Если этот флажок установлен, то для каждого запроса возвращаются статистические данные о вводе-выводе (I/O).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-123">**SET STATISTICS IO** When this check box is selected, statistics regarding input/output (I/O) are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="28612-124">Этот параметр сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-124">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28612-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** По умолчанию устанавливается уровень изоляции транзакции READ COMMITTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** The READ COMMITTED transaction isolation level is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="28612-126">Дополнительные сведения см. в разделе [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-126">For more information, see [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="28612-127">Уровень изоляции транзакции SNAPSHOT недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-127">SNAPSHOT transaction isolation level isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="28612-128">Чтобы воспользоваться изоляцией моментального снимка SNAPSHOT, добавьте следующую инструкцию [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-128">To use SNAPSHOT isolation, add the following [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>
  
  ```sql
  SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT;
  GO
  ```

<span data-ttu-id="28612-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** Значение по умолчанию **Обычный** позволяет всем запросам иметь одинаковый приоритет при взаимоблокировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** The default value of **Normal** allows each query to have the same priority when a deadlock occurs.</span></span> <span data-ttu-id="28612-130">Если необходимо, чтобы при взаимоблокировке запрос проигрывал все конфликты и прекращалось именно его выполнение, выберите в раскрывающемся списке «Низкий» приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-130">Select the priority Low from the drop-down list, if you want this query to lose any deadlock conflict and be selected as the query to be terminated.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-131">**задать время ожидания блокировки** Значение по умолчанию, равное-1, указывает, что блокировки удерживаются до завершения транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-131">**SET LOCK TIMEOUT** The default value of -1 indicates that locks are held until transactions are completed.</span></span> <span data-ttu-id="28612-132">Значение 0 означает, что ожидание отсутствует, а сообщение возвращается, как только встречается блокировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-132">A value of 0 means not to wait at all and return a message as soon as a lock is encountered.</span></span> <span data-ttu-id="28612-133">Задайте значение больше 0 миллисекунд, чтобы прерывать транзакцию, если блокировки для нее должны удерживаться дольше этого времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-133">Provide a value of greater than 0 milliseconds to terminate a transaction if the locks for transaction must be held for greater than that time.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-134">**задать QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Параметр **предельная стоимость регулятора запросов** используется для указания верхнего предела периода времени, в течение которого может выполняться запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-134">**SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Use the **query governor cost limit** option to specify an upper limit on the time period in which a query can run.</span></span> <span data-ttu-id="28612-135">Цена запроса — это предполагаемое время в секундах, которое требуется для завершения запроса на аппаратных средствах конкретной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-135">Query cost refers to the estimated elapsed time, in seconds, required to complete a query on a specific hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="28612-136">Значение по умолчанию 0 означает отсутствие ограничения времени выполнения запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-136">The default setting of 0 indicates no limit to the length of time a query will run</span></span>

<span data-ttu-id="28612-137">**Подавлять заголовки сообщений поставщика** Если этот флажок установлен, сообщения о состоянии от поставщика (например, поставщик OLE DB) не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-137">**Suppress provider message headers** When this check box is selected, status messages from the provider (such as the OLE DB provider) aren't displayed.</span></span> <span data-ttu-id="28612-138">Этот флажок выбран по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-138">This check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="28612-139">Снимите этот флажок, чтобы увидеть сообщения поставщиков при диагностике запросов, которые могут неудачно завершаться на уровне поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-139">Clear this check box to see the provider messages when troubleshooting queries that may be failing at the provider level.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-140">**Разорвать соединение после выполнения запроса** При установке этого флажка соединение с SQL Server разрывается по окончании выполнения запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-140">**Disconnect after the query executes** When this check box is selected, the connection to SQL Server is terminated after the query completes.</span></span> <span data-ttu-id="28612-141">Этот параметр сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-141">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-142">**Показывать время завершения** Позволяет напечатать время завершения выполнения запроса либо после результатов запроса, либо на вкладке сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-142">**Show completion time** Allows you to print the time at which the query execution completed either after the query results or in the messages tab.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-143">**Протокол аттестации для vbs енклавес для Always encrypted** Позволяет задать протокол аттестации для безопасности на основе виртуализации (VBS) енклавес, используемый Always encrypted с Secure енклавес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-143">**Attestation protocol for VBS enclaves for Always Encrypted** Allows you to set an attestation protocol for Virtualization Based Security (VBS) enclaves used by always Encrypted with secure enclaves.</span></span>

<span data-ttu-id="28612-144">Текущие поддерживаемые протоколы аттестации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-144">The current supported attestation protocols are:</span></span>

* <span data-ttu-id="28612-145">Служба защиты узла — протокол аттестации, использующий службу защиты узла Windows (HGS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-145">Host Guardian Service - an attestation protocol using Windows Host Guardian Service (HGS).</span></span>

<span data-ttu-id="28612-146">Дополнительные сведения см. в статьях [Always encrypted с Secure енклавес](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) и [Secure анклава аттестация](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-146">For more information, see [Always Encrypted with secure enclaves](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) and [Secure Enclave Attestation](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span></span>

<span data-ttu-id="28612-147">**По умолчанию** Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28612-147">**Reset to Default** Resets all values on this page to the original default values.</span></span>
