---
title: Основные сведения об управлении исходным кодом | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source controls [SQL Server Management Studio], providers
- source controls [SQL Server Management Studio]
- source controls [SQL Server Management Studio], about source controls
- source controls [SQL Server Management Studio], clients
ms.assetid: ca35b67a-104a-41fb-ac58-a61be06fe114
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1112dcd8cfdec429b27b22ea3853de859553af0b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87655331"
---
# <a name="source-control-basics"></a><span data-ttu-id="8763b-102">Основы системы управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-102">Source Control Basics</span></span>
  <span data-ttu-id="8763b-103">Система управления версиями осуществляется в системе, в которой центральная часть программного обеспечения сервера реализует хранение и отслеживание версий файлов, а также управляет доступом к файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-103">Source control refers to a system in which a central piece of server software stores and tracks file versions, and also controls access to files.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-104">Обычная система управления версиями включает поставщика управления версиями и несколько клиентов управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-104">A typical source control system includes a source control provider and two or more source control clients.</span></span>  
  
## <a name="source-control-benefits"></a><span data-ttu-id="8763b-105">Преимущества системы управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-105">Source Control Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="8763b-106">Помещение файлов в хранилище системы управления версиями дает следующие возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-106">Placing your files under source control makes it possible to</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8763b-107">Управление процессом перехода контроля над элементами от одного лица к другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-107">Manage the process by which the control of items passes from one person to another.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-108">Поставщики системы управления версиями поддерживают как общий, так и исключительный доступ к файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-108">Source control providers support both shared and exclusive file access.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-109">Если доступ к файлам проекта является исключительным, то поставщик управления версиями позволяет только одному пользователю в любой конкретный момент времени извлекать файлы из хранилища и изменять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-109">If access to project files is exclusive, the source control provider allows only one user at a time to check files out and modify them.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-110">Если доступ является общим, то одновременно извлекать файл скрипта из хранилища могут несколько пользователей и поставщик управления версиями обеспечивает механизм слияния версий при их возврате в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-110">If access is shared, more than one user can check out the script file, and the source control provider provides a mechanism for merging the versions as they are checked in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8763b-111">Архивирование последовательных версий управляемых элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-111">Archive successive versions of source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-112">Поставщик управления источниками сохраняет данные, которые отличают одну версию управляемого элемента от другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-112">A source control provider stores the data that distinguishes one version of a source-controlled item from another.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-113">Поставщик хранит различия между версиями, а также важные данные о версии: когда она была создана, когда и кем изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-113">The provider stores the differences between versions, as well as crucial information about the version: when it was created, when it was modified, and by whom.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-114">Когда с одним и тем же файлом работает несколько пользователей, то для обеспечения точного сравнения версий они должны использовать одну и ту же кодовую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-114">When several people are working on the same file, they must use the same code page, so that versions can be accurately compared.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-115">Соответственно, становится возможным получать любую версию управляемого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-115">Consequently, you can retrieve any version of a source-controlled item.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-116">Можно также назначить любую версию такого элемента в качестве последней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-116">You can also designate any version to be the latest version of that item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8763b-117">Ведение для управляемых элементов подробных журналов истории и версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-117">Maintain detailed historical and version information on source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-118">Система управления версиями сохраняет дату и время создания элемента, его извлечения или возврата в хранилище, имя пользователя, выполнившего это действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-118">Source control stores the date and time on which the item was created, when it was checked out or checked in, and the user who performed the action.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8763b-119">Коллективная работа над проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-119">Collaborate across projects.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-120">Общий доступ к файлам позволяет использовать контролируемые элементы в нескольких проектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-120">File sharing makes it possible for multiple projects to share source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-121">Изменения в элементе с общим доступом отражаются во всех проектах, совместно использующих этот элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-121">Changes to a shared item are reflected in all the projects that share the item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8763b-122">Автоматизация часто повторяемых операций по управлению версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-122">Automate frequently repeated source control operations.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-123">Поставщик управления версиями может определять интерфейс командной строки, в котором поддерживаются ключевые функции управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-123">A source control provider may define an interface from the command prompt that supports the key features of source control.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-124">Этот интерфейс можно использовать в командных файлах для автоматизации регулярно выполняемых задачи по управлению версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-124">You can use this interface in batch files to automate the source control tasks that you perform regularly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8763b-125">Восстановление случайно удаленных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-125">Recover from accidental deletions.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-126">Имеется возможность восстановить последнюю версию файла, возвращенного в систему управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-126">You can restore the latest file version checked into source control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8763b-127">Экономия дискового пространства как на клиенте, так и на сервере управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-127">Conserve disk space on both the source control client and server.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-128">Некоторые поставщики управления версиями, такие как [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe, поддерживают экономию дискового пространства на сервере, сохраняя последнюю версию файла и различия между каждой из ряда предыдущих версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-128">Some source control providers, such as [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe, support disk space conservation on the server by storing the latest version of a file and the differences between each version and the version that precedes or follows it.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-129">На стороне клиента Visual SourceSafe также поддерживает экономию дискового пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-129">On the client, Visual SourceSafe supports disk space conservation.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-130">Можно скрывать папки и файлы таким образом, чтобы они не загружались на локальный диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-130">You can cloak folders and files so that they are not downloaded to your local disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8763b-131">Извлечение и возврат файла, а также другие операции управления версиями обычно выполняются с помощью клиента системы управления версиями, например среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-131">File check outs, check ins, and other source control operations are actually accomplished through a source control client, such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8763b-132">Клиент предназначен для взаимодействия с поставщиком и предоставления доступа к его возможностям распределенной группе пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-132">The client is designed to interact with the provider to make the provider's capabilities available to a distributed group of users.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-133">С помощью клиента системы управления версиями пользователи могут осуществлять поиск файлов, хранимых поставщиком; добавлять и удалять файлы; получать и возвращать файлы, создавать локальные их копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-133">Using a source control client, users can browse the files stored by the provider; add and delete files; check files in and out; and retrieve copies of local files.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8763b-134">Настоящая документация предназначена для тех, кто в качестве поставщика служб управления версиями использует Visual SourceSafe [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-134">This documentation assumes that you are using [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe as your source control provider.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-135">Если используется другой поставщик системы управления версиями, то могут обнаружиться различия между данной документацией и фактически используемым программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-135">If you are using a different source control provider, you might see differences between this documentation and the software you are running.</span></span> <span data-ttu-id="8763b-136">При обнаружении таких различий воспользуйтесь документацией по конкретной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-136">If you see differences, consult the documentation for your source control provider.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="8763b-137">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-137">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="8763b-138">**Задача**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-138">**Task**</span></span>|<span data-ttu-id="8763b-139">**Раздел**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-139">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8763b-140">Задание параметров системы управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-140">Set Source Control options</span></span>|[<span data-ttu-id="8763b-141">Задание параметров системы управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-141">Set Source Control Options</span></span>](../../2014/database-engine/set-source-control-options.md)|  
|<span data-ttu-id="8763b-142">Изменение соединений с системой управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-142">Change source control Connections</span></span>|[<span data-ttu-id="8763b-143">Изменение соединений с системой управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-143">Change Source Control Connections</span></span>](../../2014/database-engine/change-source-control-connections.md)|  
|<span data-ttu-id="8763b-144">Исключение файлов из системы управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-144">Exclude files from source control</span></span>|[<span data-ttu-id="8763b-145">Исключить файлы из системы управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8763b-145">Exclude Files from Source Control</span></span>](../../2014/database-engine/exclude-files-from-source-control.md)|  
  
  
