---
title: Администрирование служебной программы (служебная программа SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3e5a00c3-8905-40f0-9ddc-d924df9c2f0d
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: fca4ea655ffdcf8471d1340016d16f2c5b9c352a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87731990"
---
# <a name="utility-administration-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="edb33-102">Администрирование программ (служебная программа SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-102">Utility Administration (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="edb33-103">Вкладки «Администрирование программ» используются для управления настройками политики, безопасности и хранилища данных для утилиты [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-103">Use the Utility Administration tabs to manage policy, security, and data warehouse settings for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-104">Дополнительные сведения об основных понятиях служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] см. в статье [Функции и задачи служебной программы SQL Server](../relational-databases/manage/sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-104">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility concepts, see [SQL Server Utility Features and Tasks](../relational-databases/manage/sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="edb33-105">Список элементов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-105">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-106">Вкладка «Политика» — используется для просмотра или задания политик глобального наблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-106">Policy tab - Use the policy tab to view or specify global monitoring policies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-107">Задайте глобальные политики наблюдения за приложениями уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-107">Set global data-tier application monitoring policies.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-108">Чтобы развернуть список значений этого параметра щелкните стрелку рядом с именем политики или заголовок политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-108">To expand the list of values for this option, click on the arrow next to the policy name, or click on the policy title.</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-109">Когда у приложения закончится выделенная процессорная мощность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-109">When is an application running out of processor capacity?</span></span> <span data-ttu-id="edb33-110">Чтобы изменить эту политику, воспользуйтесь элементом управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-110">To change this policy, use the control to the right of the policy description, then click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-111">Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-111">You can also restore default values or discard changes using buttons at the bottom of the display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-112">По умолчанию максимальное значение использования процессора равно 70 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-112">The default maximum value for processor utilization is 70%.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-113">По умолчанию минимальное значение использования процессора равно 0 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-113">The default minimum value for processor utilization is 0%.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-114">Когда у приложения закончится выделенное файловое пространство?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-114">When is an application running out of file space?</span></span> <span data-ttu-id="edb33-115">Чтобы изменить политику использования файлового пространства для файла данных или журнала, используйте элемент управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-115">To change the policy for data file or log file space utilization, use the control to the right of the policy description, then click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-116">Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-116">You can also restore default values or discard changes using buttons at the bottom of the display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-117">По умолчанию максимальное значение использования файлового пространства равно 70 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-117">The default maximum value for file space utilization is 70%.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-118">По умолчанию минимальное значение использования файлового пространства равно 0 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-118">The default minimum value for file space utilization is 0%.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-119">Задайте глобальные политики наблюдения за приложением экземпляра, управляемого SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-119">Set global SQL Server managed instance application monitoring policies.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-120">Чтобы развернуть список значений этого параметра щелкните стрелку рядом с именем политики или заголовок политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-120">To expand the list of values for this option, click on the arrow next to the policy name, or click on the policy title.</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-121">Когда у управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] заканчивается выделенная процессорная мощность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-121">When is a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] running out of processor capacity?</span></span> <span data-ttu-id="edb33-122">Чтобы изменить эту политику, воспользуйтесь элементом управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-122">To change this policy, use the control to the right of the policy description, then click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-123">Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-123">You can also restore default values or discard changes using buttons at the bottom of the display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-124">По умолчанию максимальное значение использования процессора для экземпляра равно 70 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-124">The default maximum value for instance processor utilization is 70%.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-125">По умолчанию минимальное значение использования процессора для экземпляра равно 0 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-125">The default minimum value for instance processor utilization is 0%.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-126">Когда у компьютера управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] заканчивается выделенная процессорная мощность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-126">When is a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] computer running out of processor capacity?</span></span> <span data-ttu-id="edb33-127">Чтобы изменить эту политику, воспользуйтесь элементом управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-127">To change this policy, use the control to the right of the policy description, then click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-128">Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-128">You can also restore default values or discard changes using buttons at the bottom of the display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-129">По умолчанию максимальное значение использования процессора компьютером равно 70 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-129">The default maximum value for computer processor utilization is 70%.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-130">По умолчанию минимальное значение использования процессора компьютером равно 0%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-130">The default minimum value for computer processor utilization is 0%.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-131">Когда у управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] заканчивается выделенное файловое пространство?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-131">When is a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] running out of file space?</span></span> <span data-ttu-id="edb33-132">Чтобы изменить политику использования файлового пространства для файла данных или журнала, используйте элемент управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-132">To change the policy for data file or log file space utilization , use the control to the right of the policy description, then click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-133">Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-133">You can also restore default values or discard changes using buttons at the bottom of the display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-134">По умолчанию максимальное значение использования файлового пространства равно 70 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-134">The default maximum value for file space utilization is 70%.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-135">По умолчанию минимальное значение использования файлового пространства равно 0 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-135">The default minimum value for file space utilization is 0%.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-136">Когда у компьютера управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] заканчивается место в томе хранилища?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-136">When is a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] computer running out of storage volume space?</span></span> <span data-ttu-id="edb33-137">Чтобы изменить эту политику, воспользуйтесь элементом управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-137">To change this policy, use the control to the right of the policy description, then click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-138">Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-138">You can also restore default values or discard changes using buttons at the bottom of the display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-139">По умолчанию максимальное значение использования места в томе компьютером равно 70 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-139">The default maximum value for computer volume space utilization is 70%.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-140">По умолчанию минимальное значение использования места в томе компьютером равно 0%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-140">The default minimum value for computer volume space utilization is 0%.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-141">Снижение шума от нарушения политик для крайне непостоянных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-141">Reducing policy violation noise from highly volatile resources.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-142">Чтобы развернуть элементы управления для этой функции, щелкните стрелку вниз на правой стороне дисплея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-142">To expand the controls for this feature, click on the down-arrow on the right side of the display.</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-143">Дополнительные сведения см. в статье [Уменьшение уровня шума в политиках загрузки ЦП (служебная программа SQL Server)](../relational-databases/manage/reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-143">For more information, see [Reduce Noise in CPU Utilization Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md)</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="edb33-144">Список элементов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-144">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-145">Вкладка «Безопасность» — на этой вкладке отображаются имена входа с разрешениями администрирования или чтения из UCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-145">Security tab - Displays login names with permissions to administer or read from the UCP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-146">Выберите имена входа из UCP, которые будут добавлены к роли чтения данных служебной программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-146">Select the logins from the UCP that will be added to the Utility Reader role.</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-147">Права доступа роли чтения данных служебной программы позволяют учетной записи пользователя выполнять следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-147">The Utility Reader privilege allows the user account to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-148">Подключаться к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-148">Connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-149">Просматривать все точки обзора в обозревателе программ в среде SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-149">See all viewpoints in the Utility Explorer in SSMS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-150">Просматривать настройки в узле «Администрирование программ» обозревателя программ в среде SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-150">See settings on the Utility Administration node in Utility Explorer in SSMS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-151">Администраторы служебной программы могут регистрировать и удалять экземпляры SQL Server в SQL Server Utility, а также изменять политики на управляемых экземплярах и изменять настройки администрирования для пункта управления программой (UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-151">Utility administrators can enroll instances of SQL Server into and remove instances of SQL Server from a SQL Server Utility, as well as modify policies on managed instances and modify administration settings on the UCP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-152">Чтобы стать администратором служебной программы, необходимо обладать правами доступа sysadmin для экземпляра SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-152">To be a Utility administrator, you must have sysadmin privileges on the instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-153">Чтобы добавлять или изменять учетные записи пользователей для пункта управления программой (UCP) [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], используйте обозреватель объектов в среде SSMS для добавления пользователей в список имен входа сервера для экземпляра пункта управления программой (UCP) в SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-153">To add or change user accounts for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] UCP, use Object Explorer in SSMS to add the user to the server logins of the UCP instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-154">Дополнительные сведения см. в статье [sp_addlogin (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogin-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-154">For more information, see [sp_addlogin &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogin-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="edb33-155">Список элементов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-155">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-156">Вкладка «Хранилище данных» — отображает подробные сведения о конфигурации хранилища данных управления программами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-156">Data Warehouse tab - Displays configuration details for the utility management data warehouse.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-157">Хранение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-157">Data Retention</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-158">Укажите период хранения данных для сведений об использовании, собранных для управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-158">Specify the data retention period for utilization information collected for managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="edb33-159">Срок хранения по умолчанию — 1 год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-159">The default time period is 1 year.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-160">Минимальное значение — 1 месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-160">The minimum value is 1 month.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-161">Максимальное поддерживаемое значение — 2 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-161">The longest supported value is 2 years.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-162">Сведения о конфигурации хранилища данных служебной программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-162">Utility Data Warehouse Configuration Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-163">Перечисленные далее параметры конфигурации не могут быть изменены в этой версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-163">The following configuration settings are not configurable in this release of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-164">Имя UMDW: Sysutility_mdw_\<GUID>_DATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-164">UMDW name: Sysutility_mdw_\<GUID>_DATA.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edb33-165">Частота передачи набора элементов сбора: каждые 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-165">Collection set upload frequency: Every 15 minutes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-166">Каталог UMDW можно настроить: \<System drive>:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL10_50.<имя_UCP>\MSSQL\Data\\, где \<System drive> — это чаще всего диск C:\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-166">The UMDW directory is configurable: \<System drive>:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL10_50.<UCP_Name>\MSSQL\Data\\, where \<System drive> is normally the C:\ drive.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-167">Файл журнала, UMDW_\<GUID>_LOG, находится в том же каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-167">The log file, UMDW_\<GUID>_LOG, is located in the same directory.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="edb33-168">Расположение файла UMDW (sysutility_mdw) можно изменить путем отсоединения и присоединения или с помощью инструкции ALTER DATABASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-168">The UMDW (sysutility_mdw) file location can be changed using detach/attach or ALTER DATABASE.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-169">Рекомендуется использовать инструкцию ALTER DATABASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-169">We recommend the use of ALTER DATABASE.</span></span> <span data-ttu-id="edb33-170">Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-170">For more information, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edb33-171">Вернуться к значениям по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-171">Go back to out-of-the-box defaults</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-172">Чтобы изменить настройки на этой вкладке на значения по умолчанию, нажмите кнопку **Восстановить значения по умолчанию** , затем кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-172">To reset settings on this tab to default values, click the **Restore Defaults** button, then click **Apply**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="edb33-173">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-173">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-174">[Панель мониторинга служебной программы &#40;служебная программа SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-174">[Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-175">[Подробные сведения о развернутом приложении уровня данных (служебная программа SQL Server)](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-175">[Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="edb33-176">[Подробные сведения об управляемом экземпляре (служебная программа SQL Server)](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-176">[Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="edb33-177">Наблюдение за экземплярами SQL Server в служебной программе SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb33-177">Monitor Instances of SQL Server in the SQL Server Utility</span></span>](../relational-databases/manage/monitor-instances-of-sql-server-in-the-sql-server-utility.md)  
  
  
