---
title: Панель мониторинга служебной программы (служебная программа SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 999eb741-4a60-43f6-ab37-2df7dce845c1
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1e6f59eca0aaaee0d0fc79f267a781b650fb3d58
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87731985"
---
# <a name="utility-dashboard-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="e83a3-102">Панель мониторинга программ (служебная программа SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-102">Utility Dashboard (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="e83a3-103">Чтобы просмотреть данные на панели мониторинга служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], выберите верхний узел дерева обозревателя программ, который называется "Utility<Имя_UCP>\\(Имя_компьютера\UCP)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-103">To see data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard, select the top node in the Utility Explorer tree - labeled "Utility<UCP_Name>\\(ComputerName\UCP)."</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-104">На панели мониторинга отображаются сводка и подробные данные всех управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и всех приложений уровня данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-104">The dashboard includes summary and detail data from all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and all data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-105">Чтобы обновить данные на панели мониторинга, щелкните правой кнопкой мыши верхний узел в дереве обозревателя программ и выберите команду **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-105">To refresh data in the dashboard, right-click the top node in the Utility Explorer tree, and select **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-106">Дополнительные сведения о создании точки управления служебной программой см. в разделе [Создание точки управления служебной программы SQL Server (служебная программа SQL Server)](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-106">For more information about how to create a utility control point, see [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-107">Дополнительные сведения о добавлении экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] в служебную программу [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе [Регистрация экземпляра SQL Server (служебная программа SQL Server)](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-107">For more information about how to add an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="e83a3-108">Список элементов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-108">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="e83a3-109">Исправность управляемого экземпляра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-109">Managed Instance Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="e83a3-110">Состояние исправности управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] отображается на левой стороне панели содержимого обозревателя программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-110">Health status for managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is displayed on the left side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-111">Существуют следующие параметры исправности управляемого экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-111">Managed Instance Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-112">Использование ЦП экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-112">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-113">Использование файла базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-113">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-114">Использование места на томе хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-114">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-115">Использование ЦП компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-115">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-116">Состояния всех параметров разделены на три категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-116">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-117">Используется оптимально — число управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , которые не нарушают политики использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-117">Well-utilized - Number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-118">Используется недостаточно — число управляемых ресурсов, нарушающих политики недостаточного использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-118">Underutilized - Number of managed resources which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-119">Используется чрезмерно — число управляемых ресурсов, нарушающих политики чрезмерного использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-119">Overutilized - Number of managed resources which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-120">Данные недоступны — данные недоступны для управляемых экземпляров SQL Server потому, что экземпляр SQL Server был только что зарегистрирован и первая операция сбора данных не была выполнена, либо потому, что у управляемого экземпляра SQL Server возникла проблема со сбором данных или загрузкой их в пункт управления программой (UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-120">No Data Available - Data is not available for managed instances of SQL Server either because the instance of SQL Server has just been enrolled and the first data collection operation has not completed, or because there is a problem with the managed instance of SQL Server collecting and uploading data to the UCP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-121">Подробное состояние каждого параметра исправности отображают скользящие индикаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-121">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-122">В области правее скользящих индикаторов показывается, сколько управляемых экземпляров содержится в каждой категории состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-122">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many managed instances are in each status category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-123">Для создания отфильтрованного представления управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] или приложения уровня данных щелкните ссылку для категории использования, следующей за скользящим индикатором на панели мониторинга программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-123">To create a filtered view of a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] or a data-tier application, click on the link for a utilization category next to its sliding indicator in the Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-124">Например, если щелкнуть **Чрезмерно используемый экземпляр ЦП** на панели **Содержимое обозревателя программы** , то среда SSMS создает отфильтрованное представление списка управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] с чрезмерно используемым ЦП согласно текущим параметрам политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-124">For example, if you click on **Overutilized Instance CPU** in the **Utility Explorer Content** pane, SSMS creates a filtered list view of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that have overutilized CPU based on current policy settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-125">Обратите внимание, что если щелкнуть ссылку для категории использования, к соответствующему узлу на панели навигации обозревателя программ добавляется **(отфильтрованный)** , то есть узел **Управляемые экземпляры** получает метку **Управляемые экземпляры (отфильтрованные)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-125">Notice that when you click on a link for a utilization category, the corresponding node in the Utility Explorer navigation pane is appended with **(filtered)** - that is, **Managed Instances** is labeled **Managed Instances (filtered)**.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-126">Чтобы просмотреть параметры фильтра, щелкните правой кнопкой мыши узел на панели навигации и выберите пункт **Фильтр**, а затем щелкните **Настройки фильтра**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-126">To view filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Filter Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-127">Чтобы удалить параметры фильтра, щелкните правой кнопкой мыши узел на панели навигации и выберите пункт **Фильтр**, а затем щелкните **Удалить фильтр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-127">To clear filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Remove Filter**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-128">Дополнительные сведения о просмотре состояний исправности отдельных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] или просмотре либо изменении параметров конфигурации политик см. в разделе [Подробные сведения об управляемом экземпляре (служебная программа SQL Server)](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-128">For more information about viewing health status for individual instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], or to view or change policy configuration settings, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-129">Сводка служебной программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-129">Utility Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="e83a3-130">Отображается число управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и число приложений уровня данных, управляемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-130">Displays the number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and the number of data-tier applications managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-131">Исправность приложения уровня данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-131">Data-tier Application Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="e83a3-132">Исправность приложений уровня данных отображается на правой стороне панели содержимого обозревателя программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-132">Health status for data-tier applications is displayed on the right side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-133">Существуют следующие параметры исправности приложения уровня данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-133">Data-tier Application Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-134">Использование ЦП экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-134">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-135">Использование файла базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-135">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-136">Использование места на томе хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-136">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-137">Использование ЦП компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-137">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-138">Состояния всех параметров разделены на три категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-138">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-139">Используется оптимально — число приложений уровня данных, которые не нарушают политики использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-139">Well-utilized - Number of data-tier applications which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-140">Используется чрезмерно — число приложений уровня данных, которые нарушают политики чрезмерного использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-140">Overutilized - Number of data-tier applications which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-141">Используется недостаточно — число приложений уровня данных, которые нарушают политики недостаточного использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-141">Underutilized - Number of data-tier applications which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-142">Данные недоступны — данные недоступны для приложений уровня данных, поскольку управляемый экземпляр SQL Server, содержащий приложение уровня данных, не предоставляет данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-142">No Data Available - Data is not available for data-tier applications because the managed instance of SQL Server that contains the data-tier application is not reporting data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-143">Подробное состояние каждого параметра исправности отображают скользящие индикаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-143">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-144">В области правее скользящих индикаторов показывается, сколько приложений уровня данных содержится в каждой категории состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-144">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many data-tier applications are in each status category.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-145">Дополнительные сведения о просмотре состояний исправности отдельных приложений уровня данных или просмотре либо изменении параметров конфигурации политик см. в разделе [Подробные сведения о развернутом приложении уровня данных (служебная программа SQL Server)](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-145">For more information about viewing health status for individual data-tier applications, or to view or change policy configuration settings, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-146">Журнал использования хранилища служебной программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-146">Utility Storage Utilization History</span></span>  
 <span data-ttu-id="e83a3-147">Журнал использования отображается во временном графе в нижней части панели мониторинга [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-147">Utilization history is shown in a time graph at the bottom of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-148">Обратите внимание, что данные времени — это локальные дата и время в формате UCP с использованием типа данных datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-148">Note that time data show the UCP local date and time using the datetime data type.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-149">Дополнительные сведения см. в разделе [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-149">For more information, see the [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) topic in SQL Server Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-150">При использовании объектной модели служебной программы обратите внимание, что среда SSMS использует тип данных datetimeoffset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-150">When using the Utility object model, note that SSMS uses the datetimeoffset data type.</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-151">Дополнительные сведения см. в разделе [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-151">For more information, see the [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) topic in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-152">Используйте переключатели левее области отображения, чтобы изменить период графа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-152">Use the radio buttons to the left of the display area to change the reporting period for the graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-153">Для отчетного интервала существуют следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-153">Options for the reporting interval are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-154">1 сутки, отображение с интервалом 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-154">1 Day, displayed in 15-minute intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-155">1 неделя, отображение с интервалом 1 сутки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-155">1 Week, displayed in 1-day intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-156">1 месяц, отображение с интервалом 1 неделя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-156">1 Month, displayed in 1-week intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e83a3-157">1 год, отображение с интервалом 1 месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-157">1 Year, displayed in 1-month intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-158">После изменения отчетного интервала данные обновятся автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-158">After you make a change to the reporting interval, the data refreshes automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e83a3-159">Использование хранилища служебной программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-159">Utility Storage Utilization</span></span>  
 <span data-ttu-id="e83a3-160">В нижней правой части панели мониторинга в круговой диаграмме использования хранилища отображается отношение используемого пространства к свободному пространству в томах, размещенных на компьютерах, содержащих управляемые экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-160">In the bottom right of the dashboard, the storage utilization pie chart displays the ratio of used space to free space on volumes residing on computers that contain managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e83a3-161">Данные для этого отображения обновляются каждые 15 мин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-161">Data for this display are refreshed every 15 minutes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e83a3-162">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e83a3-163">[Использование проводника служебных программ для управления служебной программой SQL Server](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-163">[Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e83a3-164">[Регистрация экземпляра SQL Server &#40;служебная программа SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-164">[Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e83a3-165">Изменение определения политики исправности ресурсов (служебная программа SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83a3-165">Modify a Resource Health Policy Definition &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](../relational-databases/manage/modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility.md)  
  
  
