---
title: Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка "Дополнительно") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: abd5ca68-825f-4c07-b27c-3b3a79d03d74
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 1549b773df2fec7dbfece481daeb9228ec35cfd3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667511"
---
# <a name="protocols-for-mssqlserver-properties-advanced-tab"></a><span data-ttu-id="ed94e-102">Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка «Дополнительно»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-102">Protocols for MSSQLSERVER Properties (Advanced Tab)</span></span>
  <span data-ttu-id="ed94e-103">Используйте вкладку **Дополнительно** в диалоговом окне **Протоколы для свойств MSSQLSERVER**, чтобы настроить функцию **Расширенная защита для проверки подлинности** для компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-103">Use the **Advanced** tab on the **Protocols for MSSQLSERVER Properties** dialog box to configure **Extended Protection for Authentication** for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-104">**Расширенная защита** представляет собой функцию сетевых компонентов, реализованную операционной системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-104">**Extended Protection** is a feature of the network components implemented by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-105">**Расширенная защита** доступна в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 и включена в пакеты обновления для операционных систем предыдущих версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-105">**Extended Protection** is available in Windows 7 and Windows Server 2008 R2, and is included in service packs for older operating systems.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ed94e-106">при помощи **расширенную защиту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-106">is more secure when connections are made using **Extended Protection**.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-107">Для включения определенных функций **Расширенной защиты** необходимо установить на вкладке **Флаги** флажок **Принудительное шифрование** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-107">Some benefits of **Extended Protection** require **Force Encryption** to be selected on the **Flags** tab.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ed94e-108">В Windows **Расширенная защита** не включается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-108">Windows does not enable **Extended Protection** by default.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-109">Сведения о том, как включить **расширенную защиту** в Windows, см. в статье базы знаний [Расширенная защита для проверки подлинности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178431).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-109">For information about how to enable **Extended Protection** in Windows, see the Knowledge Base article, [Extended Protection for Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178431).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed94e-110">Дополнительные сведения о настройке других служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и полное описание функции **Расширенная защита**см. на сайте [Microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177752).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-110">For more information about how to configure other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, and a complete description of **Extended Protection**, see more recent information on [Microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177752).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed94e-111">**Расширенная защита** полностью поддерживается [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, начиная с [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-111">**Extended Protection** is fully supported by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client beginning with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-112">Поддержка **расширенной защиты** для других поставщиков клиентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в настоящее время отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-112">Support for **Extended Protection** for other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] client providers is not currently supported.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="ed94e-113">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-113">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed94e-114">**Расширенная защита**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-114">**Extended Protection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed94e-115">Возможны три значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-115">There are three possible values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ed94e-116">Если задано значение **Выкл.** , **Расширенная защита** отключается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-116">When set to **Off**, **Extended Protection** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-117">Экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] принимает соединения от всех клиентов, независимо от того, является клиент защищенным или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-117">The instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] will accept connections from any client regardless of whether the client is protected or not.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-118">При задании**Выкл.** обеспечивается совместимость с предыдущими версиями операционных систем и версиями без установленных обновлений, но этот режим отличается меньшей безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-118">**Off** is compatible with older and unpatched operating systems, but is less secure.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-119">Этот режим можно использовать, если известно, что клиентские операционные системы не поддерживают расширенную защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-119">Only use this setting when you know that the client operating systems do not support extended protection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ed94e-120">Если задано **Разрешено**, функция **Расширенная защита** требуется для соединений от операционных систем, поддерживающих функцию **Расширенная защита**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-120">When set to **Allowed**, **Extended Protection** is required for connections from operating systems that support **Extended Protection**.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-121">Соединения незащищенных клиентских приложений, выполняемых на защищенных клиентских операционных системах, отклоняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-121">Connections from unprotected client applications that are running on protected client operating systems are rejected.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-122">**Расширенная защита** пропускается для соединений от незащищенных операционных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-122">**Extended Protection** is ignored for connections from unprotected operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-123">Этот параметр обеспечивает более высокий уровень защиты, чем **Выкл**, но, тем не менее, не обеспечивает самый высокий уровень защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-123">This setting is more secure than **Off**, but is not the most secure setting.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-124">Этот параметр следует использовать в смешанных средах, где одни операционные системы и приложения поддерживают **расширенную защиту** , а другие — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-124">Use this setting in mixed environments, where some operating systems or applications support **Extended Protection** and some do not.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ed94e-125">Если выбрано **Обязательно**, то будут приниматься только соединения от защищенных приложений на защищенных операционных системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-125">When set to **Required**, only connections from protected applications on protected operating systems are accepted.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-126">Этот параметр обеспечивает наиболее высокий уровень защиты из трех возможных, но при этому будет нельзя выполнить соединения из операционных систем, которые не поддерживают функцию **Операционная защита** , к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-126">This setting is the most secure of the three options but connections from operating systems that do not support **Extended Protection** will not be able to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed94e-127">**Принятые имена участников-служб NTLM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-127">**Accepted NTLM SPNs**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed94e-128">Если экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] идентифицируется с помощью более одного имени участника-службы NTLM, необходимо указать список имен участников-служб в виде строк, разделенных точкой с запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-128">When the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is identified by more than one NTLM service principal name (SPN), list the SPNs here as a series of strings separated by semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-129">Например, значение **MSSQLSvc/HostName1.Contoso.com;MSSQLSvc/HostName2.Contoso.com**указывает, что разрешены клиенты, пытающиеся подключиться к SPN с именами **MSSQLSvc/HOST1.Contoso.com** и **MSSQLSvc/HOST2.Contoso.com** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-129">For example, the value **MSSQLSvc/HostName1.Contoso.com;MSSQLSvc/HostName2.Contoso.com**, indicates that clients attempting to connect to SPNs named **MSSQLSvc/HOST1.Contoso.com** and **MSSQLSvc/HOST2.Contoso.com** are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="ed94e-130">Максимальная длина этой переменной 2048 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-130">The variable has a maximum length of 2048 characters.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed94e-131">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ed94e-132">Расширенная защита для проверки подлинности служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed94e-132">Extended Protection for Authentication with Reporting Services</span></span>](../../reporting-services/security/extended-protection-for-authentication-with-reporting-services.md)  
  
  
