---
title: Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка "Флаги") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQLSERVER property protocols
ms.assetid: 4d38e6e9-f95f-4e79-ae45-89f631037528
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: c1d6141e4267a707e38a6b40e8a955ba08addfdc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665693"
---
# <a name="protocols-for-mssqlserver-properties-flags-tab"></a><span data-ttu-id="73c91-102">Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка «Флаги»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-102">Protocols for MSSQLSERVER Properties (Flags Tab)</span></span>
  <span data-ttu-id="73c91-103">Если на сервер установлен сертификат, используйте вкладку **Флаги** диалогового окна **Протоколы для свойств MSSQLSERVER** , чтобы просмотреть или задать параметры шифрования протокола и скрытия экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-103">When a certificate is installed on the server, use the **Flags** tab on the **Protocols for MSSQLSERVER Properties** dialog box to view or specify the protocol encryption and hide instance options.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-104">Необходимо перезапустить [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы включить или отключить параметр **ForceEncryption**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-104">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] must be restarted to enable or disable the **ForceEncryption** setting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73c91-105">Для шифрования соединений необходимо обеспечить сертификат для компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-105">To encrypt connections, you should provision the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] with a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-106">Если сертификат не установлен, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] формирует сертификат с собственной подписью при запуске экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-106">If a certificate is not installed, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] will generate a self-signed certificate when the instance is started.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-107">Самозаверяющий сертификат можно использовать вместо сертификата, предоставленного доверенным центром сертификации, однако он не обеспечивает проверку подлинности и нет гарантии, что он не будет аннулирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-107">This self-signed certificate can be used instead of a certificate from a trusted certificate authority, but it does not provide authentication or non-repudiation.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="73c91-108">Соединения SSL, зашифрованные при помощи самозаверяющего сертификата, не обеспечивают надежную защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-108">Secure Sockets Layer (SSL) connections encrypted using a self-signed certificate do not provide strong security.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-109">Они уязвимы для атак "злоумышленник в середине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-109">They are susceptible to man-in-the-middle attacks.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-110">Не следует надеяться на защиту SSL с сертификатами с собственной подписью в производственной среде или на серверах, подключенных к сети Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-110">You should not rely on SSL using self-signed certificates in a production environment or on servers that are connected to the Internet.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73c91-111">Дополнительные сведения о шифровании см.в разделе «Шифрование соединений с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]» электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-111">For more in formation on encryption, see "Encrypting Connections to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]" in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73c91-112">Процесс входа в систему всегда шифруется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-112">The login process is always encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-113">Если для свойства **ForceEncryption** установлено значение **Да**, вся передача данных между клиентом и сервером шифруется, а клиент, соединяющийся с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , должен быть настроен на доверие корневому центру сертификата сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-113">When **ForceEncryption** is set to **Yes**, all client/server communication is encrypted, and clients connecting to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] must be configured to trust the root authority of the server certificate.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-114">Дополнительные сведения см. в статье "Инструкции. Включение зашифрованных соединений с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] (диспетчер конфигурации[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] )" электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-114">For more information, see "How to: Enable Encrypted Connections to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager)" in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="cluster-servers"></a><span data-ttu-id="73c91-115">Серверы кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-115">Cluster Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="73c91-116">Для использования шифрования в отказоустойчивом кластере необходимо установить сертификат сервера с полным именем DNS виртуального сервера на все узлы отказоустойчивого кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-116">If you want to use encryption with a failover cluster, you must install the server certificate with the fully qualified DNS name of the virtual server on all nodes in the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-117">Например, если имеется кластер из двух узлов с узлами с именем "test1. *\<your company>* . com и *\<your company>* test2. com и виртуальный сервер с именем «Virtsql», необходимо установить сертификат для «Virtsql. *\<your company>* .. com "на обоих узлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-117">For example, if you have a two-node cluster, with nodes named "test1.*\<your company>*.com" and "test2.*\<your company>*.com" and a virtual server named "virtsql", you need to install a certificate for "virtsql.*\<your company>*.com" on both nodes.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-118">Затем можно установить флажок **ForceEncryption** в окне **Диспетчер конфигурации SQL Server** , чтобы настроить шифрование в отказоустойчивом кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-118">You can then check the **ForceEncryption** check box on the **SQL Server Configuration Manager** to configure your failover cluster for encryption.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="73c91-119">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-119">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="73c91-120">**ForceEncryption**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-120">**ForceEncryption**</span></span>  
 <span data-ttu-id="73c91-121">Выполнять принудительное шифрование протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-121">Force protocol encryption.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-122">Шифрование — это метод сохранения конфиденциальности важной информации путем преобразования данных в вид, недоступный для прочтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-122">Encryption is a method for keeping sensitive information confidential by changing data into an unreadable form.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-123">Шифрование гарантирует, что данные останутся в сохранности, даже если передаваемые пакеты будут просмотрены во время процесса передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-123">Encryption ensures that data remains secure, even if the transmission packets are viewed during the transmission process.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-124">Чтобы использовать привязку канала, задайте для параметра **Принудительное шифрование** значение **Вкл** и настройте **Расширенную защиту** на вкладке **Дополнительно** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-124">To use channel binding, set **Force Encryption** to **On** and configure **Extended Protection** on the **Advanced** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73c91-125">**HideInstance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-125">**HideInstance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="73c91-126">Запрещает службе " [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , браузер" показывать этот экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] на компьютерах клиентов, выполняющих поиск экземпляра при помощи кнопки **Обзор** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-126">Prevent the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser Service from exposing this instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] to client computers that try to locate the instance by using the **Browse** button.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-127">Для подключения к именованным экземплярам на сервере клиентские приложения должны указывать сведения о конечной точке протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-127">In the case of named instances on the server, to connect, client applications must specify the protocol endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-128">Например, номер порта или имя именованного канала, такие как `tcp:server,5000`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-128">For example, the port number or the named pipe name, such as `tcp:server,5000`.</span></span> <span data-ttu-id="73c91-129">Дополнительные сведения см. в статье [Logging In to SQL Server](../../database-engine/configure-windows/logging-in-to-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-129">For more information, see [Logging In to SQL Server](../../database-engine/configure-windows/logging-in-to-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73c91-130">Дополнительные сведения о том, как включить шифрование соединений с ядром СУБД (диспетчер конфигурации SQL Server) см. в соответствующей статье электронной документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c91-130">For more information, see "How to: Enable Encryption Connections to the Database Engine (SQL Server Configuration Manager)" in Books Online.</span></span>  
  
  
