---
title: Доступ к данным в многомерной модели (Analysis Services-многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SSAS, data access interfaces
- objects [Analysis Services], data access interfaces
- Analysis Services data access interfaces
- data retrieval [Analysis Services]
- retrieving data
- metadata [Analysis Services]
- data access interfaces [Analysis Services]
- manipulating objects [Analysis Services]
- Analysis Services data access interfaces, about data access interfaces
ms.assetid: 46388efb-3c78-47a2-b5c9-5a69ff394d03
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 721cfbe160bf65c04462fca28f3b5261c1f1b00c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666829"
---
# <a name="multidimensional-model-data-access-analysis-services---multidimensional-data"></a><span data-ttu-id="e6e7a-102">Доступ к данным многомерной модели (службы Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-102">Multidimensional Model Data Access (Analysis Services - Multidimensional Data)</span></span>
  <span data-ttu-id="e6e7a-103">Сведения в этом разделе помогут ознакомиться со способами доступа к многомерным данным служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] с помощью программных методов доступа, скриптов или клиентских приложений, включающих встроенную поддержку соединения с сервером служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-103">Use the information in this topic to learn how to access [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data using programmatic methods, script, or client applications that include built-in support for connecting to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] server on your network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6e7a-104">Этот раздел состоит из следующих подразделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-104">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e6e7a-105">Разработка клиентских приложений с использованием .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-105">Client Applications</span></span>](#bkmk_clientapps)  
  
 [<span data-ttu-id="e6e7a-106">Языки запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-106">Query Languages</span></span>](#bkmk_querylang)  
  
 [<span data-ttu-id="e6e7a-107">Программные интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-107">Programmatic Interfaces</span></span>](#bkmk_api)  
  
##  <a name="client-applications"></a><a name="bkmk_clientapps"></a><span data-ttu-id="e6e7a-108">Клиентские приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-108">Client Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-109">Хотя службы Analysis Services предоставляют интерфейсы, позволяющие создавать или интегрировать многомерные базы данных программными средствами, более широко распространен подход, при котором используются существующие клиентские приложения Майкрософт и других поставщиков данных со встроенными средствами доступа к данным служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-109">Although Analysis Services provides interfaces that let you build or integrate multidimensional databases programmatically, a more common approach is to use existing client applications from Microsoft and other software vendors that have built-in data access to Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6e7a-110">Следующие клиентские приложения Майкрософт поддерживают собственные соединения с многомерными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-110">The following Microsoft applications support native connections to multidimensional data.</span></span>  
  
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="e6e7a-111">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-111">Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-112">Многомерные данные служб Analysis Services часто представляются с помощью сводных таблиц и элементов управления сводными таблицами в книгах Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-112">Analysis Services multidimensional data is often presented using pivot tables and pivot chart controls in an Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-113">Сводные таблицы подходят для работы с многомерными данными, потому что иерархии, статистические выражения и механизмы навигации модели хорошо сочетаются с функциями сводных данных в сводных таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-113">PivotTables are suited to multidimensional data because the hierarchies, aggregations, and navigational constructs in the model pair well with the data summary features of a PivotTable.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-114">Поставщик данных OLE DB служб Analysis Services входит в состав установки Microsoft Excel, что упрощает настройку соединений с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-114">An Analysis Services OLE DB data provider is included in an Excel installation to make setting up data connections easier.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение к службам SQL Server Analysis Services или импорт данных из них](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-115">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-reports"></a><span data-ttu-id="e6e7a-116">Reporting Services, отчеты служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-116">Reporting Services Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-117">Для создания отчетов, использующих базы данных служб Analysis Services, которые содержат аналитические данные, можно использовать построитель отчетов или конструктор отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-117">You can use Report Builder or Report Designer to create reports that consume Analysis Services databases that contain analytical data.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-118">И построитель отчетов, и конструктор отчетов содержат конструктор запросов многомерных выражений, который можно использовать для ввода или конструирования инструкций многомерных выражений, извлекающих данные из доступного источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-118">Both Report Builder and Report Designer include an MDX query designer that you can use to type or design MDX statements that retrieve data from an available data source.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-119">Дополнительные сведения см. в разделах [Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services (SSRS)](../../../reporting-services/create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md), [Тип соединения служб Analysis Services для многомерных выражений (службы SSRS)](../../../reporting-services/report-data/analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-119">For more information, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../../reporting-services/create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) and [Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;](../../../reporting-services/report-data/analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="performancepoint-dashboards"></a><span data-ttu-id="e6e7a-120">Панели мониторинга PerformancePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-120">PerformancePoint Dashboards</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-121">Панели мониторинга PerformancePoint используются для создания в SharePoint оценочных листов, в которых показатели бизнеса сравниваются со стандартными величинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-121">PerformancePoint Dashboards are used to create scorecards in SharePoint that communicate business performance against predefined measures.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-122">PerformancePoint включает поддержку соединений с многими мерными данными служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-122">PerformancePoint includes support for data connections to Analysis Services multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-123">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание подключений к данным служб Analysis Services (службы PerformancePoint)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232471).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-123">For more information, [Create an Analysis Services data connection (PerformancePoint Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232471).</span></span>  
  
### <a name="sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="e6e7a-124">SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-124">SQL Server Data Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-125">Конструкторы моделей и отчетов используют средства SQL Server Data Tools для построения решений, которые включают многомерные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-125">Model and report designers use SQL Server Data Tools to build solutions that include multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-126">При развертывании решения в экземпляре служб Analysis Services создается база данных, к которой в дальнейшем производятся подключения из Excel, служб Reporting Services и других клиентских приложений бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-126">Deploying the solution to an Analysis Services instance is what creates the database that you subsequently connect to from Excel, Reporting Services, and other business intelligence client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6e7a-127">Средства SQL Server Data Tools основаны на оболочке Visual Studio, и для хранения и упорядочивания моделей в них используются проекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-127">SQL Server Data Tools is built on a Visual Studio shell and uses projects to organize and contain the model.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание многомерных моделей с помощью SQL Server Data Tools (SSDT)](../creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-128">For more information, see [Creating Multidimensional Models Using SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md).</span></span>  
  
### <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="e6e7a-129">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-129">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-130">Для администраторов баз данных среда SQL Server Management Studio служит интегрированной средой управления экземплярами SQL Server, в том числе и экземплярами служб Analysis Services и многомерными базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-130">For database administrators, SQL Server Management Studio is an integrated environment for managing your SQL Server instances, including instances of Analysis Services and multidimensional databases.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-131">Дополнительные сведения см. в разделах [Среда SQL Server Management Studio](../../../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md) и [Подключение к службам Analysis Services](../../instances/connect-to-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-131">For more information, see [SQL Server Management Studio](../../../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md) and [Connect to Analysis Services](../../instances/connect-to-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="query-languages"></a><a name="bkmk_querylang"></a><span data-ttu-id="e6e7a-132">Языки запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-132">Query Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-133">Язык многомерных выражений (MDX) является отраслевым стандартом языка запросов и вычислений, используемым при извлечении данных из баз данных OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-133">MDX is an industry standard query and calculation language used to retrieve data from OLAP databases.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-134">В службах Analysis Services язык многомерных выражений (MDX) — это язык запросов, используемый для извлечения данных, но также поддерживающий определение данных и изменение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-134">In Analysis Services, MDX is the query language used to retrieve data, but also supports data definition and data manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-135">Редакторы многомерных выражений встроены в среду SQL Server Management Studio, в службы Reporting Services и в средства SQL Server Data Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-135">MDX editors are built into SQL Server Management Studio, Reporting Services, and SQL Server Data Tools.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-136">Редакторы многомерных выражений можно использовать для создания нерегламентированных запросов или скриптов, допускающих многократное использование, если операцию над данными необходимо повторять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-136">You can use the MDX editors to create ad hoc queries or reusable script if the data operation is repeatable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6e7a-137">Некоторые инструменты и приложения, например Microsoft Excel, используют конструкции многомерных выражений во внутренних механизмах для выполнения запросов к источникам данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-137">Some tools and applications, such as Excel, use MDX constructs internally to query an Analysis Services data source.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-138">Многомерные выражения также можно использовать программным образом, включая их в запросы XMLA Execute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-138">You can also use MDX programmatically, by enclosing MDX statement in an XMLA Execute request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6e7a-139">Дополнительные сведения о многомерных выражениях см. по следующим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-139">The following links provide more information about MDX:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e6e7a-140">Запрос многомерных данных с помощью многомерных выражений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-140">Querying Multidimensional Data with MDX</span></span>](querying-multidimensional-data-with-mdx.md)  
  
 [<span data-ttu-id="e6e7a-141">Основные понятия многомерных выражений (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-141">Key Concepts in MDX &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../key-concepts-in-mdx-analysis-services.md)  
  
 [<span data-ttu-id="e6e7a-142">Основные принципы запросов многомерных выражений (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-142">MDX Query Fundamentals &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](mdx-query-fundamentals-analysis-services.md)  
  
 [<span data-ttu-id="e6e7a-143">Основные принципы создания скриптов многомерных выражений (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-143">MDX Scripting Fundamentals &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](mdx-scripting-fundamentals-analysis-services.md)  
  
##  <a name="programmatic-interfaces"></a><a name="bkmk_api"></a><span data-ttu-id="e6e7a-144">Программные интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-144">Programmatic Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-145">При разработке пользовательского приложения, использующего многомерные данные, скорее всего, будет использоваться один из следующих способов доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-145">If you are building a custom application that uses multidimensional data, your approach for accessing the data will most likely fall into one of the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e6e7a-146">**XMLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-146">**XMLA**.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-147">Используйте XML для аналитики, когда требуется обеспечить совместимость с широким рядом различных операционных систем и протоколов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-147">Use XMLA when you require compatibility with a wide variety of operating systems and protocols.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-148">XML для аналитики обеспечивает максимальную гибкость, но часто за счет снижения производительности и усложнения программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-148">XMLA offers the greatest flexibility, but often at the cost of improved performance and ease of programming.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e6e7a-149">**Клиентские библиотеки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-149">**Client libraries**.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-150">Используйте клиентские библиотеки служб Analysis Services, такие как ADOMD.NET, AMO и OLE DB, при необходимости получить программный доступ к данным из клиентских приложений, работающих под управлением операционной системы Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-150">Use Analysis Services client libraries, such as ADOMD.NET, AMO, and OLE DB when you want to access data programmatically from client applications that run on a Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-151">Клиентские библиотеки помещают XML для аналитики в объектную модель и реализуют оптимизации, которые повышают производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-151">The client libraries wrap XMLA with an object model and optimizations that provide better performance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e6e7a-152">Клиентские библиотеки ADOMD.NET и AMO предназначены для приложений, написанных на управляемом коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-152">ADOMD.NET and AMO client libraries are for applications written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-153">Используйте OLE DB для служб Analysis Services, если приложение написано на машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-153">Use OLE DB for Analysis Services if your application is written in native code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6e7a-154">В следующих таблицах содержатся дополнительные сведения и ссылки по клиентским библиотекам, используемым для соединения со службами Analysis Services из пользовательских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-154">The following table provides additional detail and links about the client libraries used for connecting Analysis Services to a custom application.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e6e7a-155">Интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-155">Interface</span></span>|<span data-ttu-id="e6e7a-156">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-156">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="e6e7a-157">Управляющие объекты служб Analysis Services (AMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-157">Analysis Services Management Objects (AMO)</span></span>|<span data-ttu-id="e6e7a-158">Объекты AMO — это основная объектная модель для администрирования экземпляров служб Analysis Services и многомерных баз данных из кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-158">AMO is the primary object model for administering Analysis Services instances and multidimensional databases in code.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-159">Например, среда SQL Server Management Studio использует объекты AMO для поддержки администрирования серверов и баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-159">For example, SQL Server Management Studio uses AMO to support server and database administration.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка объектов управления аналитикой (объекты AMO)](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-160">For more information, see [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6e7a-161">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-161">ADOMD.NET</span></span>|<span data-ttu-id="e6e7a-162">ADOMD.NET служит основной объектной моделью для создания многомерных данных и доступа к ним в пользовательских приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-162">ADOMD.NET is the primary object model creating and accessing multidimensional data in custom applications.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-163">Для получения сведений служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] с помощью стандартных интерфейсов доступа к данным платформы Microsoft .NET в управляемом пользовательском приложении можно использовать ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-163">You can use ADOMD.NET in a managed client application to retrieve [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] information using common Microsoft .NET Framework data access interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-164">Дополнительные сведения см. в разделах [Разработка с использованием ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/developing-with-adomd-net) и [Программирование клиента ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/analysis-services/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/adomd-net-client-programming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-164">For more information, see [Developing with ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/developing-with-adomd-net) and [ADOMD.NET Client Programming](https://docs.microsoft.com/analysis-services/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/adomd-net-client-programming).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6e7a-165">Поставщик OLE DB служб Analysis Services (MSOLAP.dll)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-165">Analysis Services OLE DB Provider (MSOLAP.dll)</span></span>|<span data-ttu-id="e6e7a-166">Для доступа к службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] из неуправляемого API-интерфейса программными средствами можно использовать собственный поставщик данных OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-166">You can use the native OLE DB provider to access [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] programmatically from a non-managed API.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-167">Дополнительные сведения см. в разделе [Поставщик OLE DB служб Analysis Services (службы Analysis Services — многомерные данные)](../../dev-guide/analysis-services-ole-db-provider-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-167">For more information, see [Analysis Services OLE DB Provider &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../../dev-guide/analysis-services-ole-db-provider-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6e7a-168">Наборы строк схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-168">Schema Rowsets</span></span>|<span data-ttu-id="e6e7a-169">Таблицы наборов строк схемы — это структуры данных, содержащие описательные сведения о развернутой на сервере многомерной модели, а также о выполняющихся на сервере в настоящий момент действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-169">Schema rowset tables are data structures that contain descriptive information about a multidimensional model that is deployed on the server, as well as information about current activity on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-170">Программист может выполнять запросы к таблицам наборов строк схемы из клиентских приложений, чтобы просматривать хранящиеся на экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] метаданные, а также для получения с него вспомогательной информации и данных отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-170">As a programmer, you can query schema rowset tables in client applications to examine metadata stored on, and retrieve support and monitoring information from, an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-171">Наборы строк схемы можно использовать со следующими программными интерфейсами: OLE DB, OLE DB для служб Analysis Services, OLE DB для интеллектуального анализа данных и XML для аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-171">You can use schema rowsets with these programmatic interfaces: OLE DB, OLE DB for Analysis Services, OLE DB for Data Mining, or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-172">Дополнительные сведения см. в разделе [Наборы строк схемы служб Analysis Services](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/analysis-services-schema-rowsets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-172">For more information, see [Analysis Services Schema Rowsets](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/analysis-services-schema-rowsets).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6e7a-173">В следующем списке описывается несколько подходов к использованию наборов строк схемы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-173">The following list explains several approaches for using schema rowsets:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6e7a-174">Выполнение запросов к динамическим административным представлениям из среды SQL Server Management Studio или в пользовательских отчетах для доступа к наборам строк схемы с помощью синтаксиса SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-174">Run DMV queries in SQL Server Management Studio or in custom reports to access schema rowsets using SQL syntax.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-175">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование динамических административных представлений для мониторинга служб Analysis Services](../../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-175">For more information, see [Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services](../../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6e7a-176">Написание кода ADOMD.NET, вызывающего набор строк схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-176">Write ADOMD.NET code that calls a schema rowset.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6e7a-177">Выполнение метода XML для аналитики `Discover` непосредственно в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] для получения сведений из набора строк схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-177">Run the XMLA `Discover` method directly against an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to retrieve schema rowset information.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-178">Дополнительные сведения см. в статье [Метод Discover (XML для аналитики)](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-methods-discover).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-178">For more information, see [Discover Method &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-methods-discover).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6e7a-179">XML для аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-179">XMLA</span></span>|<span data-ttu-id="e6e7a-180">XML для аналитики — это API-интерфейс самого низкого уровня из доступных программисту служб Analysis Services; он является общим компонентом в основе всех методик доступа к данным в службах Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-180">XMLA is the lowest level API available to an Analysis Services programmer, and is the common denominator that underlies all Analysis Services data access methodologies.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-181">XML для аналитики (XMLA) — это стандартный отраслевой XML-протокол, основанный на SOAP, поддерживающий универсальный доступ к данным в любом стандартном источнике многомерных данных через соединение по протоколу HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-181">XMLA is an industry standard, SOAP based XML protocol that supports universal data access to any standard multidimensional data source available over an HTTP connection.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-182">В нем для формулирования запросов к многомерным данным и ответов на запросы используется SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-182">It uses SOAP to formulate requests and responses for multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-183">Если приложение будет работать не на платформе Windows, с помощью XML для аналитики можно осуществлять доступ к многомерной базе данных, выполняющейся на сервере Windows в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-183">If your application runs on a non-Windows platform, you can use XMLA to access a multidimensional database that is running on a Windows server on your network.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-184">Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка с использованием XMLA в службах Analysis Services](../../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-184">For more information, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6e7a-185">Язык ASSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-185">Analysis Services Scripting Language (ASSL)</span></span>|<span data-ttu-id="e6e7a-186">ASSL — это описательный термин, который относится к расширениям протокола XML для аналитики в службах Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-186">ASSL is a descriptive term that applies to Analysis Services extensions of the XMLA protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e6e7a-187">Расширения ASSL позволяют службам Analysis Services использовать XML для аналитики за пределами базовых задач протокола, в том числе для определения данных, изменения данных и поддержки управления данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-187">ASSL extensions enable Analysis Services to use XMLA constructs beyond the basic provisions of the protocol, adding data definition, data manipulation, and data control support.</span></span>  <span data-ttu-id="e6e7a-188">В то время как методы Execute и Discover описываются протоколом XML для аналитики, ASSL добавляет следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-188">Whereas the Execute and Discover methods are described by the XMLA protocol, ASSL adds the following capability:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6e7a-189">Скрипты XML для аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-189">XMLA script</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6e7a-190">Определения объектов XML для аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-190">XMLA object definitions</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6e7a-191">Команды XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-191">XMLA commands</span></span><br /><br /> <br /><br /> <span data-ttu-id="e6e7a-192">Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка на языке ASSL (язык ASSL)](../scripting-language-assl/developing-with-analysis-services-scripting-language-assl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-192">For more information, see [Developing with Analysis Services Scripting Language &#40;ASSL&#41;](../scripting-language-assl/developing-with-analysis-services-scripting-language-assl.md).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e6e7a-193">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-193">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-194">[Подключение к Analysis Services](../../instances/connect-to-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-194">[Connect to Analysis Services](../../instances/connect-to-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-195">[Разработка с помощью Analysis Services языка сценариев &#40;ASSL&#41;](../scripting-language-assl/developing-with-analysis-services-scripting-language-assl.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-195">[Developing with Analysis Services Scripting Language &#40;ASSL&#41;](../scripting-language-assl/developing-with-analysis-services-scripting-language-assl.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e6e7a-196">[Разработка с помощью XMLA в Analysis Services](../../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-196">[Developing with XMLA in Analysis Services](../../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e6e7a-197">Доступ к данным табличной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e7a-197">Tabular Model Data Access</span></span>](../../tabular-models/tabular-model-data-access.md)  
  
  
