---
title: Олицетворение и безопасность интеграции со средой CLR | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- impersonation [CLR integration]
- security [CLR integration]
- execution context [CLR integration]
- user impersonation [CLR integration]
- context [CLR integration]
ms.assetid: 1495a7af-2248-4cee-afdb-9269fb3a7774
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a2313733c5a24f28c44571dd230ddc58fc9a1264
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751400"
---
# <a name="impersonation-and-clr-integration-security"></a><span data-ttu-id="1545e-102">Олицетворение и средства обеспечения безопасности при интеграции со средой CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-102">Impersonation and CLR Integration Security</span></span>
  <span data-ttu-id="1545e-103">При обращении управляемого кода к внешним ресурсам в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не выполняется автоматически олицетворение текущего контекста выполнения, в котором выполняется процедура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-103">When managed code accesses external resources, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] does not automatically impersonate the current execution context under which the routine is executing.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-104">В коде сборок `EXTERNAL_ACCESS` и `UNSAFE` олицетворение текущего контекста выполнения может проводиться явно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-104">Code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can explicitly impersonate the current execution context.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1545e-105">Сведения об изменениях в поведении для олицетворения см. в разделе [критические изменения в функциях ядро СУБД в SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-105">For information on behavior changes in impersonation, see [Breaking Changes to Database Engine Features in SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1545e-106">Поставщик внутрипроцессного доступа к данным предоставляет прикладной программный интерфейс, `SqlContext.WindowsIdentity`, который может использоваться для получения токена, связанного с текущим контекстом безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-106">The in-process data access provider provides an application programming interface, `SqlContext.WindowsIdentity`, that can be used to retrieve the token associated with the current security context.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-107">В управляемом коде сборок `EXTERNAL_ACCESS` и `UNSAFE` этот метод может использоваться для получения контекста, а метод `WindowsIdentity.Impersonate` платформы .NET Framework служит для олицетворения этого контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-107">Managed code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can use this method to retrieve the context and use the .NET Framework `WindowsIdentity.Impersonate` method to impersonate that context.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-108">При проведении явного олицетворения в пользовательском коде применяются следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-108">The following restrictions apply when user code explicitly impersonates:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1545e-109">Внутрипроцессный доступ к данным не допускается, если управляемый код находится в состоянии, прошедшем олицетворение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-109">In-process data access is not allowed when managed code is in an impersonated state.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-110">В коде можно выполнить откат олицетворения, а затем вызвать средства внутрипроцессного доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-110">Code can undo impersonation and then call in-process data access.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-111">Следует отметить, что для отката олицетворения требуется сохранить возвращаемое значение (объект `WindowsImpersonationContext`) исходного метода `Impersonate` и вызвать метод `Undo` применительно к этому контексту `WindowsImpersonationContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-111">Note that this requires storing the return value (a `WindowsImpersonationContext` object) of the original `Impersonate` method, and calling the `Undo` method on this `WindowsImpersonationContext`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1545e-112">Это ограничение означает, что при осуществлении внутрипроцессного доступа к данным этот доступ всегда осуществляется в условиях применения текущего контекста безопасности, являющимся действительным для данного сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-112">This restriction means that when in-process data access occurs, it is always in the context of the current security context in effect for the session.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-113">Данные не могут быть изменены с помощью явного олицетворения в рамках управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-113">It cannot be modified by explicit impersonation within managed code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1545e-114">Применительно к управляемому коду, выполняемому асинхронно (например, с помощью сборок `UNSAFE`, в которых создаются потоки и код выполняется асинхронно), внутрипроцессный доступ к данным ни в коем случае не разрешается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-114">For managed code executing asynchronously (for example, through `UNSAFE` assemblies creating threads and running code asynchronously), in-process data access is never allowed.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-115">Это справедливо, независимо от наличия олицетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-115">This is true whether or not there is impersonation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1545e-116">Если код выполняется в олицетворенном контексте, отличном от контекста [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], то в нем нельзя выполнять вызовы внутрипроцессного доступа к данным; в коде необходимо отменить контекст олицетворения перед выполнением вызовов внутрипроцессного доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-116">When code is running in an impersonated context that is different from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], it cannot perform in-process data access calls; it should undo the impersonation context before making in-process data access calls.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-117">Если внутрипроцессный доступ к данным осуществляется из управляемого кода, то для авторизации всегда используется первоначальный контекст выполнения точки входа [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в управляемый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-117">When in-process data access is made from managed code, the original execution context of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] entry point into the managed code is always used for authorization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1545e-118">Как сборки `EXTERNAL_ACCESS`, так и сборки `UNSAFE` получают доступ к ресурсам операционной системы с помощью учетной записи службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], если в них не было специально применено олицетворение текущего контекста безопасности, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-118">Both `EXTERNAL_ACCESS` assemblies and `UNSAFE` assemblies access operating system resources with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account, unless they voluntarily impersonate the current security context as previously described.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-119">В связи с этим требуется более высокий уровень доверия к авторам сборок `EXTERNAL_ACCESS`, чем к авторам сборок `SAFE`, что выражается в наличии разрешения `EXTERNAL ACCESS` на уровне имени входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-119">Because of this, the authors of `EXTERNAL_ACCESS` assemblies require a higher level of trust than those of `SAFE` assemblies, which is specified by the `EXTERNAL ACCESS` login-level permission.</span></span> <span data-ttu-id="1545e-120">Только именам входа, которым доверено выполнение кода в рамках учетной записи службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], должно быть предоставлено разрешение `EXTERNAL ACCESS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-120">Only logins who are trusted to run code under the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account should be granted the `EXTERNAL ACCESS` permission.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1545e-121">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1545e-122">[Безопасность интеграции со средой CLR](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-122">[CLR Integration Security](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1545e-123">Олицетворение и учетные данные для соединений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1545e-123">Impersonation and Credentials for Connections</span></span>](../../relational-databases/clr-integration/data-access/impersonation-and-credentials-for-connections.md)  
  
  
