---
title: Добавление и удаление ключей шифрования для масштабного развертывания (службы SSRS Configuration Manager) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- deleting encryption keys
- removing encryption keys
- adding encryption keys
- rskeymgmt utility
- scale-out deployments [Reporting Services]
ms.assetid: 2da86fb3-4b4d-407f-9825-74dcc42486f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3926e57c1ad3bb884af8debf7f831092b223a3cb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751868"
---
# <a name="add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="a92ab-102">Добавление и удаление ключей шифрования для масштабного развертывания (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-102">Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="a92ab-103">Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] могут работать в модели масштабного развертывания, где несколько серверов отчетов настроены на использование общей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-103">You can run [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a scale-out deployment model by configuring multiple report servers to use a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-104">Членство в масштабном развертывании основано на том, хранит ли сервер отчетов ключ шифрования в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-104">Membership in a scale-out deployment is based on whether the report server stores an encryption key in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-105">Этим членством можно управлять за счет добавления и удаления ключей шифрования для конкретных экземпляров серверов отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-105">You can control scale-out deployment membership by adding and removing encryption keys for specific report server instances.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-106">При удалении узлов из конфигурации развертывания их можно удалять в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-106">If you are removing nodes from the deployment, you can remove them in any order.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-107">Если добавляются узлы к конфигурации, необходимо подключать все новые экземпляры с сервера отчетов, который уже входит в конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-107">If you are adding nodes to a deployment, you must join any new instances from a report server that is already part of the deployment.</span></span>  
  
## <a name="using-the-reporting-services-configuration-tool-to-configure-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="a92ab-108">Использование программы настройки служб Reporting Services для масштабного развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-108">Using the Reporting Services Configuration Tool to Configure Scale-Out Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="a92ab-109">Наиболее простым способом настройки масштабного развертывания является применение программы настройки служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-109">The easiest way to configure a scale-out deployment is to use the Reporting Services Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-110">Дополнительные сведения и пошаговые инструкции см. в разделе [Настройка масштабного развертывания сервера отчетов в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-110">For more information and step-by-step instructions, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="using-rskeymgmt-to-configure-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="a92ab-111">Использование Rskeymgmt для настройки масштабного развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-111">Using Rskeymgmt to Configure Scale-Out Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="a92ab-112">Программа **rskeymgmt** служит для инициализации использования экземпляром сервера отчетов общей базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-112">Use the **rskeymgmt** utility to initialize a report server instance to use a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-113">Добавление сервера отчетов в масштабное развертывание требует инициализации сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-113">Adding a report server to a scale-out deployment requires that you initialize the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-114">Инициализация требует административных разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-114">Initialization requires administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-115">Необходимо иметь права администратора для удаленного компьютера, на котором размещается сервер отчетов, присоединяемый к развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-115">You must have administrator credentials for the remote computer that hosts the report server you are joining to the deployment.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-join-a-report-server-to-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="a92ab-116">Как присоединить сервер отчетов к масштабному развертыванию (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-116">How to join a report server to a scale-out deployment (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a92ab-117">Запустите программу **rskeymgmt.exe** локально на компьютере, где размещается сервер отчетов, уже являющийся членом масштабного развертывания сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-117">Run **rskeymgmt.exe** locally on the computer that hosts a report server that is already a member of the report server scale-out deployment.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a92ab-118">С помощью аргумента `-j` присоедините сервер отчетов к базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-118">Use the `-j` argument to join a report server to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-119">Используйте аргументы `-m` и `-n` для указания экземпляра удаленного сервера отчетов, который необходимо добавить к конфигурации развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-119">Use the `-m` and `-n` arguments to specify the remote report server instance you want to add to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-120">Используйте аргументы `-u` и `-v` для указания учетной записи администратора на удаленном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-120">Use the `-u` and `-v` arguments to specify an administrator account on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-121">При создании масштабного развертывания, содержащего несколько экземпляров сервера отчетов на том же компьютере, синтаксис будет немного другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-121">If you are creating a scale-out deployment using multiple report server instances on the same computer, the syntax to use is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-122">Дополнительные сведения о синтаксисе, который следует использовать в этом случае, см. в разделе [Программа rskeymgmt (SSRS)](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-122">For more information about the syntax you should use, see [rskeymgmt Utility &#40;SSRS&#41;](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a92ab-123">Следующий пример иллюстрирует аргументы, которые необходимо указать при присоединении удаленного сервера отчетов к масштабному развертыванию (можно опустить учетные данные, если на удаленном компьютере имеются разрешения администратора):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-123">The following example illustrates the arguments you must specify if you are joining a remote report server to a scale-out deployment (you can omit credentials if you have administrator permissions on the remote computer):</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -j -m <remotecomputer> -n <namedreportserverinstance> -u <administratoraccount> -v <administratorpassword>  
    ```  
  
#### <a name="how-to-remove-a-report-server-from-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="a92ab-124">Как исключить сервер отчетов из масштабного развертывания (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-124">How to remove a report server from a scale-out deployment (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a92ab-125">Откройте файл сервера отчетов rsperportserver.config, который необходимо удалить, и найдите идентификатор установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-125">Open the rsreportserver.config file of the report server you want to remove and find the installation ID.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-126">По умолчанию этот файл находится в папке Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-126">By default, this file is located at Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a92ab-127">Если установлен всего один экземпляр, на компьютере будет находиться один файл rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-127">If you installed a single instance, there will only be one rsreportserver.config file on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-128">Если установлено несколько экземпляров служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , то на странице «Состояние сервера» программы настройки служб Reporting Services выполните поиск идентификатора экземпляра сервера отчетов (например, «MSSQL.2»), который необходимо удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-128">If multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed, use the Server Status page in the Reporting Services Configuration tool to find the instance identifier (for example, MSSQL.2) for the report server that you want to remove.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-129">Имя папки, в которой хранятся программные файлы экземпляра сервера отчетов, содержит идентификатор экземпляра (например: Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-129">The name of the folder that stores the program files for the report server instance will be based on the instance identifier (for example, Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.2).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a92ab-130">Запустите программу **rskeymgmt.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-130">Run **rskeymgmt.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-131">Ее можно запускать только на сервере отчетов, который входит в масштабное развертывание сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-131">You can run it on any report server that is part of the report server scale-out deployment.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a92ab-132">Используйте аргумент `-r` для исключения экземпляра сервера отчетов из масштабного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-132">Use the `-r` argument to release the report server instance from the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-133">Аргументы, которые необходимо задать, приведены в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-133">The following example illustrates the arguments you must specify:</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -r <installation ID>  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="a92ab-134">Данные шаги удаляют сервер отчетов из масштабного развертывания, однако удаления экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] на сервере отчетов не производится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-134">These steps remove the report server from a scale-out deployment, but they do not uninstall the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-135">После того как сервер отчетов будет удален из масштабного развертывания, службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно удалить с сервера (если службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] более не нужны).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-135">After you remove the report server from the scale-out deployment, you can uninstall [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] from the server if you no longer need [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on that server.</span></span> <span data-ttu-id="a92ab-136">Сведения см. в разделе [Удаление существующего экземпляра SQL Server (программа установки)](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-136">For information, see [Uninstall an Existing Instance of SQL Server &#40;Setup&#41;](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a92ab-137">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a92ab-138">[Настройка ключей шифрования и управление ими &#40;служб SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-138">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a92ab-139">Инициализация сервера отчетов &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a92ab-139">Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
  
  
