---
title: Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигураций служб SSRS) | Документы Майкрософт
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: b860a9c916f7dd9c1bdef4f5218845c66239ebe2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87729118"
---
# <a name="configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="b6b9b-102">Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-102">Configure the Report Server Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>

  <span data-ttu-id="b6b9b-103">Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] реализованы в виде единой службы, состоящей из веб-службы сервера отчетов, диспетчера отчетов и приложения фоновой обработки, которое предназначено для запланированной обработки отчетов и доставки подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is implemented as a single service that contains a Report Server Web service, Report Manager, and a background processing application that is used for scheduled report processing and subscription delivery.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-104">В этом разделе описан процесс начальной настройки учетной записи службы, а также изменения учетной записи или пароля при помощи программы настройки служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-104">This topic explains how the service account is initially configured and how to modify the account or password using the Reporting Services Configuration tool.</span></span>  
  
## <a name="initial-configuration"></a><span data-ttu-id="b6b9b-105">Первоначальная конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-105">Initial Configuration</span></span>

 <span data-ttu-id="b6b9b-106">Задание учетной записи службы сервера отчетов производится во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-106">The Report Server service account is defined during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-107">Служба может быть запущена как от учетной записи пользователя домена, так и от встроенной учетной записи вроде `NetworkService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-107">You can run the service under a domain user account or a built-in such as `NetworkService` account.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-108">Учетная запись по умолчанию отсутствует; Любая учетная запись, указанная на странице [Настройка сервера — учетные записи служб](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) мастера установки, станет начальной учетной записью службы сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-108">There is no default account; whatever account you specify in the [Server Configuration - Service Accounts](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) page of the Installation Wizard becomes the initial account of the Report Server service.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6b9b-109">Хотя веб-служба сервера отчетов и диспетчер отчетов являются приложениями [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)], они выполняются не от имени учетной записи [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-109">Although the Report Server Web service and Report Manager are [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications, they do not run under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-110">Единая архитектура служб производит запуск обоих приложений ASP.NET с удостоверением процесса сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-110">The single service architecture runs both ASP.NET applications within the same Report Server process identity.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-111">В этом заключается важное отличие от предыдущих версий, где и веб-служба сервера отчетов, и диспетчер отчетов запускались с удостоверением рабочего процесса [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)], заданного для служб IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-111">This is an important change from previous releases, where both the Report Server Web service and Report Manager ran under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] worker process identity specified in IIS.</span></span>
  
## <a name="changing-the-service-account"></a><span data-ttu-id="b6b9b-112">Смена учетной записи службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-112">Changing the Service Account</span></span>

 <span data-ttu-id="b6b9b-113">Для просмотра и изменения реквизитов учетной записи службы всегда используйте программу настройки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-113">To view and reconfigure service account information, always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-114">Сведения об удостоверении службы внутренне сохраняется в нескольких разных местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-114">Service identity information is stored internally in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-115">Использование этого средства гарантирует, что при смене учетной записи или пароля все необходимые ссылки будут соответствующим образом обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-115">Using the tool ensures that all references are updated accordingly whenever you change the account or password.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-116">Программа настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для обеспечения доступности сервера отчетов выполняет следующие дополнительные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-116">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool performs the following additional steps to ensure the report server remains available:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-117">Автоматически добавляет новую учетную запись к группе сервера отчетов, созданной на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-117">Automatically adds the new account to the report server group created on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-118">Эта группа указывается в списках управления доступом (ACL), которые обеспечивают защиту файлов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-118">This group is specified in the access control lists (ACLs) that secure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] files.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-119">Автоматически обновляет разрешения на вход в экземпляр компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], на котором размещена база данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-119">Automatically updates the login permissions on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance used to host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-120">Новая учетная запись будет добавлена к роли **RSExecRole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-120">The new account will be added to the **RSExecRole**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6b9b-121">Старое имя входа в базе данных автоматически не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-121">The database login for the old account will not be removed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-122">Не забывайте удалять учетные записи, которые больше не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-122">Be sure to remove accounts that are no longer in use.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-123">Дополнительные сведения см. в статье [Администрирование базы данных сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) в электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-123">For more information, see [Administer a Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6b9b-124">Предоставление новой учетной записи службы разрешений производится только в момент первой настройки подключения к базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-124">Granting database permissions to new service account only occurs if you configured the report server database connection to use the service account in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-125">Если подключение к базе данных сервера отчетов настроено на использование учетной записи пользователя домена или учетной записи базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , то на эти настройки обновление учетной записи службы не влияет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-125">If you configured the report server database connection to use a domain user account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login, the connection information is not affected by the service account update.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-126">Автоматически обновляет ключ шифрования, добавляя в него сведения о профиле новой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-126">Automatically updates the encryption key to include the profile information of the new account.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="b6b9b-127">Если сервер отчетов является частью масштабного развертывания, то изменяется только обновляемый сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-127">If the report server is part of the scale-out deployment, only the report server that you are updating is affected.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-128">При изменении учетной записи сервера ключи шифрования для других серверов отчетов в развертывании не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-128">The encryption keys for other report servers in the deployment are unaffected by the service account change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6b9b-129">Инструкции по настройке учетной записи см. в статье [Настройка учетной записи службы &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-129">For instructions on how to set the account, see [Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="choosing-an-account"></a><span data-ttu-id="b6b9b-130">Выбор учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-130">Choosing an Account</span></span>

 <span data-ttu-id="b6b9b-131">Служба сервера отчетов может быть настроена для запуска от следующих типов учетных записей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-131">You can configure the Report Server service to run under any of these account types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-132">учетная запись пользователя Windows с наименьшими правами доступа;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-132">Least-privileged Windows user account</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-133">сетевая служба;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-133">NetworkService</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-134">локальная система;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-134">LocalSystem</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-135">локальная служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-135">LocalService</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6b9b-136">Не существует единственно верного подхода к выбору типа учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-136">There is no single best approach for choosing an account type.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-137">Каждый тип учетной записи обладает преимуществами и недостатками, которые необходимо принимать во внимание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-137">Each account has advantages and disadvantages that you must consider.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-138">При развертывании служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] на рабочем сервере рекомендуется настраивать службу для запуска от имени учетной записи пользователя домена, что позволит снизить ущерб при возможной компрометации общей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-138">If you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on a production server, best practices suggest that you configure the service to run under a domain user account so that you can avoid widespread damage if a shared account is compromised by a malicious user.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-139">Это также упрощает аудит входа пользователей под этой учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-139">It also makes it easier to audit the logon activity for this account.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-140">Минус в использовании учетной записи пользователя Windows заключается в том, что при развертывании служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в сети, где используется проверка подлинности по протоколу Kerberos, службу необходимо будет регистрировать под учетной записью пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-140">A trade-off to using a Windows user account is that if you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a network that uses Kerberos authentication, you must register the service with the user account.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-141">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация имени субъекта-службы (SPN) для сервера отчетов](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-141">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6b9b-142">Следующие правила и ссылки в этом разделе помогут выбрать наилучший подход при развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-142">The following guidelines and links in this section can help you decide on an approach that is best for your deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-143">[Учетная запись службы &#40;&#41;служб SSRS в собственном режиме ](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-144">[Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) в электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-144">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-145">[Руководство по планированию безопасности учетных записей и служб](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-145">[The Services and Service Accounts Security Planning Guide](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-expired-password"></a><span data-ttu-id="b6b9b-146">Обновление пароля с истекшим сроком действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-146">Updating an Expired Password</span></span>

 <span data-ttu-id="b6b9b-147">Если служба сервера отчетов запущена от имени учетной записи домена и срок действия пароля истек до его обновления в программе настройки служб Reporting Services, служба не будет запускаться до тех пор, пока не будет задан новый пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-147">If the Report Server service runs under a domain account and the password expires before you can update it in the Reporting Services Configuration tool, the service will not start until you specify a new password.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-148">Если служба не запускается, то программа настройки служб Reporting Services не сможет подключиться к серверу для обновления учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-148">If the service cannot be started, you cannot use the Reporting Services Configuration tool to connect to that server to update the account.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-149">В этом случае необходимо при помощи сочетаний средств вернуть сервер в режим «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-149">In this case, you must use a combination of tools to bring the server back online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6b9b-150">Чтобы сбросить пароль, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-150">To reset the password, do the following:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="b6b9b-151">В меню **Пуск** наведите указатель на пункт **Панель управления**, выберите пункт **Администрирование**и щелкните **службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-151">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, point to **Administrator Tools**, and click **Services**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="b6b9b-152">Щелкните правой кнопкой мыши **SQL Server Reporting Services**, выберите пункт **свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-152">Right-click **SQL Server Reporting Services**, select **Properties**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="b6b9b-153">Щелкните **Вход**и введите новый пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-153">Click **Log On**, and type the new password.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="b6b9b-154">После обновления пароля запустите программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и обновите пароль на странице «Учетная запись службы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-154">After you update the password, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and update the password in the Service Account page.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-155">Этот дополнительный шаг необходим для обновления сведений об учетной записи, которая хранится внутри сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-155">This additional step is necessary to update the account information that is stored internally by the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6b9b-156">Если срок действия пароля учетной записи службы для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] истек, то при попытке подключиться к серверу отчетов возникает ошибка `rsReportServerDatabaseUnavailable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-156">If the service account password for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] expires, the `rsReportServerDatabaseUnavailable` error occurs when you try to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-157">Эта ошибка устраняется с помощью сброса пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-157">Resetting the password resolves this error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-report-server-service-for-a-sharepoint-integrated-report-server"></a><span data-ttu-id="b6b9b-158">Настройка службы сервера отчетов для сервера отчетов в режиме интеграции с SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-158">Configuring the Report Server Service for a SharePoint Integrated Report Server</span></span>

 <span data-ttu-id="b6b9b-159">Если сервер отчетов работает в режиме интеграции с SharePoint, необходимо обновлять хранящиеся в базе данных конфигурации узла SharePoint данные учетной записи службы при выполнении следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-159">If you are running a report server in SharePoint integrated mode, you must update the service account information that is stored in the SharePoint configuration database if either of the following conditions are true:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-160">Изменение учетной записи службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] (например, переключение с NetworkService на учетную запись пользователя домена).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-160">Modifying the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service account (for example, switching from NetworkService to a domain user account).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6b9b-161">Расширение фермы SharePoint при добавлении веб-приложения SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-161">Extending a SharePoint farm to include an additional SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-162">Если ферма серверов настроена для интеграции с сервером отчетов, а вновь добавляемое приложение настроено для запуска не от имени учетной записи, которой пользуются все остальные приложения фермы, необходимо обновить данные для доступа к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-162">If the server farm is configured for report server integration, and newly added application is configured to run under a different user account than other applications in the farm, you must update the database access information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6b9b-163">После изменения данных для доступа к базе данных необходимо перезапустить службу [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)], чтобы убедиться, что старое соединение больше не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-163">After you reset the database access information, you should then restart the [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] service to ensure that the old connection is no longer used.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="b6b9b-164">В меню **Администрирование**выберите пункт **центр администрирования SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-164">In **Administrative Tools**, click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="b6b9b-165">Щелкните **Управление приложениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-165">Click **Application Management**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="b6b9b-166">В разделе Reporting Services щелкните **предоставить доступ к базе данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-166">In the Reporting Services section, click **Grant Database Access**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="b6b9b-167">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-167">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-168">Откроется диалоговое окно «Ввод учетных данных».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-168">The Enter Credentials dialog box appears.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="b6b9b-169">Введите учетные данные пользователя, являющегося членом локальной группы администраторов компьютера, на котором установлен сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-169">Enter the credentials of a user who is a member of the Local Administrator's group on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-170">Эти учетные данные будут использоваться только один раз, чтобы соединиться с компьютером сервера отчетов и получить информацию по учетным записям служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-170">The credentials will be used for a one-time connection to the report server computer for the purpose of retrieving service account information.</span></span> <span data-ttu-id="b6b9b-171">В базах данных SharePoint будут обновлены имена входа базы данных, созданные для каждой учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-171">The database login that is created for each service account will be updated in SharePoint databases.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="b6b9b-172">Чтобы перезапустить службу, нажмите кнопку **операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-172">To restart the service, click **Operations**.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="b6b9b-173">В топологии и службах щелкните **службы на сервере**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-173">In Topology and Services, click **Services on Server**.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="b6b9b-174">Для веб-приложения Windows SharePoint Services нажмите кнопку " **Закрыть**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-174">For Windows SharePoint Services Web Application, click **Stop**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="b6b9b-175">Дождитесь, когда служба остановится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-175">Wait for the service stop.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="b6b9b-176">Щелкните **Запуск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-176">Click **Start**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="b6b9b-177">Для настройки служб, например, режима интеграции SharePoint со службами отчетов, продуктам и технологиям SharePoint требуется учетные записи домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-177">SharePoint products and technologies require domain accounts for service configuration like reporting services SharePoint mode.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b6b9b-178">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-178">Next Steps</span></span>

 <span data-ttu-id="b6b9b-179">[Настройка учетной записи службы &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [учетная запись службы &#40;служб SSRS в собственном режиме&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [Настройка url-адресов сервера отчетов &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md) Диспетчер конфигурации служб Reporting Services [&#40;в основном режиме&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6b9b-179">[Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md) [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)</span></span>
