---
title: Настройка URL-адреса (диспетчер конфигураций служб SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- URL access [Reporting Services], syntax
ms.assetid: 851e163a-ad2a-491e-bc1e-4df92327092f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7bebded7acc39c3cf98a082130594a4712068620
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750456"
---
# <a name="configure-a-url--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="f7742-102">Настройка URL-адреса (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-102">Configure a URL  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="f7742-103">Приступать к использованию диспетчера отчетов или веб-службы сервера отчетов можно лишь после настройки как минимум одного URL-адреса для каждого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-103">Before you can use Report Manager or the Report Server Web service, you must configure at least one URL for each application.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-104">Настройка URL-адресов является обязательной в случае установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в режиме "только файлы" (иначе говоря, если на странице "Параметры установки" сервера отчетов в мастере установки выбран параметр **Установить, но не настраивать сервер** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-104">Configuring the URLs is mandatory if you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in "files-only" mode (that is, by selecting the **Install but do not configure the server** option on the Report Server Installation Options page in the Installation Wizard).</span></span> <span data-ttu-id="f7742-105">При установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в конфигурации по умолчанию URL-адреса настраиваются автоматически для каждого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-105">If you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration, URLs are already configured for each application.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-106">Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint, а URL-адрес веб-службы сервера отчетов обновляется с помощью программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , необходимо также обновить этот URL-адрес в центре администрирования SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-106">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you update the Report Server Web Service URL by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also update the URL in SharePoint Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7742-107">Используйте программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для настройки URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-107">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-108">Это средство позволяет определить все части URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-108">All parts of the URL are defined in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-109">В отличие от более ранних версий, веб-сайты служб IIS не обеспечивают доступ к приложениям служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-109">Unlike earlier releases, Internet Information Services (IIS) Web sites no longer provide access to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] applications in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f7742-110">предоставляют значения по умолчанию, которые хорошо вписываются в большинство сценариев развертывания, включая параллельное развертывание с другими веб-службами и приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-110">provides default values that work well in most deployment scenarios, including side-by-side deployments with other Web services and applications.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-111">Применяемые по умолчанию URL-адреса включают в себя имена экземпляров, что снижает вероятность конфликтов URL-адресов в случае запуска нескольких экземпляров сервера отчетов на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-111">Default URLs incorporate instance names, minimizing the risk of URL conflicts if you run multiple report server instances on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7742-112">В этом разделе содержатся инструкции по выполнению следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-112">This topic provides instructions for the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7742-113">Создание URL-адреса для веб-службы сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-113">Create a URL for the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7742-114">Создание URL-адреса для диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-114">Create a URL for Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7742-115">Указание дополнительных свойств URL-адреса для определения дополнительных URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-115">Set advanced URL properties to define additional URLs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7742-116">Дополнительные сведения о хранении и обслуживании URL-адресов, а также о проблемах взаимодействия см. в статьях [о резервировании URL-адресов и регистрации &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) и [установите Reporting Services и службы IIS параллель &#40;служб SSRS в основном режиме ](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] электронной документации по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-116">For more information about how URLs are stored and maintained or interoperability issues, see [About URL Reservations and Registration  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) and [Install Reporting Services and Internet Information Services Side-by-Side &#40;SSRS Native Mode&#41;](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-117">Обзор примеров URL-адресов, часто используемых при установке служб Reporting Services, см. в подразделе [Примеры URL-адресов](#URLExamples) данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-117">To review examples of URLs often used in a Reporting Services installation, see [Examples of URLs](#URLExamples) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f7742-118">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-118">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7742-119">Перед тем как приступать к созданию или изменению URL-адреса, нужно запомнить следующие моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-119">Before you create or modify a URL, remember the following points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7742-120">Необходимо быть членом локальной группы администраторов на компьютере сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-120">You must be a member of the local Administrators group on the report server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7742-121">Если служба IIS 6.0 или 7.0 установлена на этом же компьютере, проверьте имена виртуальных каталогов на веб-сайте, который использует порт 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-121">If IIS 6.0 or 7.0 is installed on the same computer, check the names of virtual directories on any Web site that uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-122">Если будут найдены виртуальные каталоги, в которых используются имена виртуальных каталогов служб Reporting Services по умолчанию (такие как Reports и ReportServer), выберите для настраиваемых URL-адресов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] другие имена виртуальных каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-122">If you see any virtual directories that use the default Reporting Services virtual directory names (that is, "Reports" and "ReportServer"), choose different virtual directory names for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URLs that you configure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7742-123">Для настройки этого URL-адреса используйте программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-123">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URL.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-124">Не пользуйтесь системной программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-124">Do not use a system utility.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-125">Никогда не изменяйте резервирование URL-адресов в разделе `URLReservations` файла RSReportServer.config напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-125">Never modify URL reservations in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file directly.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-126">Как для обновления внутренне хранимого базового резервирования URL-адреса, так и для синхронизации настроек URL в файле RSReportServer.config необходимо использовать программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-126">Using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool is necessary to update both the underlying URL reservation that is stored internally and synchronize the URL settings stored in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7742-127">Выберите время, когда выполняется небольшой объем действий с отчетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-127">Choose a time that has low report activity.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-128">Каждый раз при изменении резервирования URL-адреса можно ожидать очистки доменов приложений для веб-службы сервера отчетов и диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-128">Each time the URL reservation changes, you can expect that the application domains for Report Server Web service and Report Manager might be recycled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7742-129">Общие сведения о структуре и использовании URL-адресов в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]см. в статье [Настройка URL-адресов сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-129">For an overview of URL construction and usage in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-url-for-the-report-server-web-service"></a><span data-ttu-id="f7742-130">Настройка URL-адреса для веб-службы сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-130">To configure a URL for the Report Server Web service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7742-131">Запустите программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к локальному экземпляру сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-131">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to a local report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7742-132">Щелкните **URL-адрес веб-службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-132">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f7742-133">Укажите виртуальный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-133">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-134">Имя виртуального каталога указывает на то, какое приложение получает запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-134">The virtual directory name identifies which application receives the request.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-135">IP-адрес и порт могут совместно использоваться несколькими приложениями, поэтому получающее запрос приложение определяется с помощью имени виртуального каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-135">Because an IP address and port can be shared by multiple applications, the virtual directory name specifies which application receives the request.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f7742-136">Чтобы запрос мог попасть в пункт назначения, это значение должно быть уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-136">This value must be unique to ensure that the request reaches its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-137">Это значение обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-137">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-138">Оно учитывает регистр букв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-138">It is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-139">Между именем виртуального каталога и экземпляром приложения служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] имеется однозначное соответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-139">There is a one-to-one correspondence between a virtual directory name and an instance of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-140">При создании нескольких URL-адресов для одного и того же экземпляра приложения необходимо во всех URL-адресах, указанных для этого экземпляра приложения, использовать одно и то же имя виртуального каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-140">If you create multiple URLs to the same application instance, you must use the same virtual directory name in all of the URLs you define for this application instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f7742-141">Для веб-службы сервера отчетов по умолчанию применяется имя виртуального каталога **ReportServer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-141">For the Report Server Web service, the default virtual directory name is **ReportServer**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f7742-142">Укажите IP-адрес, уникально определяющий компьютер сервера отчетов в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-142">Specify the IP address that uniquely identifies the report server computer on the network.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-143">Если необходимо указать заголовок узла или определить дополнительные URL-адреса для одного и того же экземпляра приложения, следует нажать кнопку **Дополнительно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-143">If you want to specify a host header or define additional URLs for the same application instance, you must click **Advanced**.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-144">Сведения о том, как устанавливать дополнительные свойства для URL-адресов, см. в инструкциях далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-144">For instructions on how to set advanced properties on the URL, see the instructions later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-145">В противном случае перейдите на страницу **URL-адрес веб-службы** и выберите одно из следующих значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-145">Otherwise, use the **Web Service URL** page to select from the following values:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7742-146">Значение**Все назначенные** указывает на то, что в URL-адресе, который указывает на приложение сервера отчетов, может быть указан любой IP-адрес, указывающий на компьютер сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-146">**All Assigned** specifies that any of the IP addresses that are assigned to the computer can be used in a URL that points to a report server application.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-147">Сюда также включаются понятные имена узлов (например, имя компьютера), которые DNS-сервер разрешает в IP-адрес этого компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-147">This value also encompasses friendly host names (such as computer names) that can be resolved by a domain name server to an IP address that is assigned to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-148">Это значение URL-адреса служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-148">This is the default value for a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7742-149">**Все неназначенные** указывает на то, что сервер отчетов получит любой из запросов, не обработанных другим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-149">**All Unassigned** specifies that the report server will receive any request that has not been handled by another application.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-150">Рекомендуется воздерживаться от использования данного параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-150">We recommend that you avoid this option.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-151">При выборе этого параметра другое приложение с более сильным резервированием URL-адресов может перехватывать запросы, предназначенные для сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-151">If you select this option, it becomes possible for another application that has a stronger URL reservation to intercept requests intended for the report server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7742-152">**127.0.0.1** — это адрес в формате IPv4, используемый для доступа к локальному компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-152">**127.0.0.1** is the IPv4 address used to access to localhost.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-153">Используется для локального администрирования компьютера сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-153">It supports local administration on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-154">При выборе только этого значения доступ к приложению будут иметь лишь пользователи, зарегистрировавшиеся локально на компьютере сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-154">If you select only this value, only users who are logged on locally to the report server computer will have access to the application.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7742-155">**::1** — это петлевой адрес в формате IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-155">**::1** is the loopback address in IPv6 format.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7742-156">Отдельные IP-адреса представлены также в этом списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-156">Specific IP addresses also appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-157">IP-адреса могут иметь форматы IPv4 и IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-157">IP addresses can be in IPv4 and IPv6 formats.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* — 32-разрядный адрес IPv4 сетевого адаптера на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* is the 32-bit IPv4 address of a network adapter card on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-159">IPv6-адреса имеют 128 бит, с восемью 4-байтовыми полями, разделенными двоеточием: \<prefix> :*nnnn: nnnn: nnnn: nnnn: nnnn: nnnn*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-159">IPv6 addresses are 128-bit, with eight 4-byte fields separated by colons: \<prefix>:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="f7742-160">Если на вашем компьютере установлено несколько плат или ваша сеть поддерживает как адреса IPv4, так и адреса IPv6, вы увидите несколько IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-160">If you have multiple cards or if your network supports both IPv4 and IPv6 addresses, you will see multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-161">Если выбрать только один IP-адрес, доступ приложения будет ограничен этим адресом (а также именем узла, которое сервер доменных имен связывает с этим адресом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-161">If you select only one IP address, it will limit application access to the just the IP address (and any host name that a domain name server maps to that address).</span></span> <span data-ttu-id="f7742-162">Доступ к компьютеру сервера отчетов ни по имени localhost, ни по IP-адресам других установленных на нем плат сетевых адаптеров будет невозможен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-162">You cannot use localhost to access a report server, and you cannot use the IP addresses of other network adapter cards that are installed on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-163">Обычно это значение выбирается потому, что пользователь выполняет настройку резервирования нескольких URL-адресов, в которых также явно указываются IP-адреса или имена узлов (например, один для сетевой платы, используемый для соединения с интрасетью сетью, а второй — используемый для соединения с экстрасетью).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-163">Typically, if you select this value, it is because you are configuring multiple URL reservations that also specify explicit IP addresses or host names (for example, one for a network adapter card used for intranet connections and a second one used for extranet connections).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f7742-164">Укажите номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-164">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-165">Порт 80 используется по умолчанию для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] под управлением [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] и Windows Server 2008, поскольку его можно использовать совместно с другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-165">Port 80 is the default for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] and Windows Server 2008 because it can be shared with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-166">Если необходимо использовать другой номер порта, помните, что его придется указывать в URL-адресе при каждом обращении к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-166">If you want to use a custom port number, remember that you will have to always specify it in the URL used to access the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-167">Для поиска свободного порта можно использовать следующие методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-167">You can use the following techniques to find an available port:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7742-168">В командной строке введите следующие команды для возвращения списка используемых портов TCP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-168">From a command prompt, type the following command to return a list of TCP ports that are being used:</span></span>  
  
         `netstat -a -n -p tcp`  
  
    -   <span data-ttu-id="f7742-169">Просмотрите статью службы технической поддержки Майкрософт [Сведения о назначении портов TCP/IP](https://support.microsoft.com/kb/174904), обращая внимание на порядок назначения портов TCP и на различия между известными портами (от 0 до 1023), зарегистрированными портами (от 1024 до 49151) и динамическими, или частными, портами (от 49152 до 65535).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-169">Review the Microsoft Support article, [Information about TCP/IP port assignments](https://support.microsoft.com/kb/174904), to read about TCP port assignments and the differences between Well Known Ports (0 through 1023), Registered Ports (1024 through 49151), and Dynamic or Private Ports (49152 through 65535).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f7742-170">При использовании брандмауэра Windows необходимо открыть порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-170">If you are using Windows Firewall, you must open the port.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-171">Инструкции см. в разделе [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-171">For instructions, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f7742-172">Если вы еще не сделали этого, удостоверьтесь, что служба IIS (если она установлена) не имеет виртуального каталога с именем, которое вы планируете использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-172">If you have not done so already, verify that IIS (if it is installed) does not have virtual directory with the same name you plan to use.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f7742-173">Если установлен сертификат SSL, можно выделить его с тем, чтобы связать URL-адрес с сертификатом SSL, установленным на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-173">If you installed an SSL certificate, you can select it now to bind the URL to the SSL certificate that is installed on your computer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f7742-174">Если выбран сертификат SSL, то можно указать другой номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-174">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-175">По умолчанию используется порт 443, но можно использовать любой доступный порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-175">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="f7742-176">Чтобы создать URL-адрес, нажмите кнопку **Применить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-176">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="f7742-177">Проверьте URL-адрес, щелкнув ссылку в разделе **URL-адреса** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-177">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-178">Следует отметить, что перед началом тестирования URL-адреса необходимо создать и настроить базу данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-178">Note that the report server database must be created and configured before you can test the URL.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-179">Инструкции см. в статье [Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигураций служб SSRS)](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-179">For instructions, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="f7742-180">Кроме того, если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint, настройте URL-адрес веб-службы сервера отчетов в центре администрирования SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-180">Additionally, if your report server is configured to use SharePoint Integrated mode, configure the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-181">Дополнительные сведения о том, как обновить URL-адрес Web Service для сервера отчетов в центре администрирования SharePoint, см. в разделе [Настройка и администрирование сервера отчетов &#40;Reporting Services режиме интеграции с sharepoint&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) и [Reporting Services сервере отчетов &#40;режиме SharePoint&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-181">For more information about how to update the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) and [Reporting Services Report Server &#40;SharePoint Mode&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-url-reservation-for-report-manager"></a><span data-ttu-id="f7742-182">Создание резервирования URL-адреса для диспетчера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-182">To create a URL reservation for Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7742-183">Запустите средства настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к экземпляру сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-183">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7742-184">Нажмите кнопку **URL-адрес диспетчера отчетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-184">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f7742-185">Укажите виртуальный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-185">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-186">Диспетчер отчетов прослушивает те же IP-адрес и порт, что и веб-служба сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-186">Report Manager listens on the same IP address and port as the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-187">Если диспетчер отчетов настроен таким образом, что он указывает на другую веб-службу сервера отчетов, необходимо изменить параметры URL-адреса в файле RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-187">If you configured Report Manager to point to a different Report Server Web service, you must modify the Report Manager URL settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-188">Инструкции см. в разделе [настройка диспетчер отчетов &#40;собственном режиме&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] электронной документации по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-188">For instructions, see [Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f7742-189">Если установлен SSL-сертификат, можно выбрать его с тем, чтобы все запросы к диспетчеру отчетов маршрутизировались по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-189">If you installed an SSL certificate, you can select it to require that all requests to Report Manager are routed over HTTPS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f7742-190">Если выбран сертификат SSL, то можно указать другой номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-190">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-191">По умолчанию используется порт 443, но можно использовать любой доступный порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-191">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f7742-192">Чтобы создать URL-адрес, нажмите кнопку **Применить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-192">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f7742-193">Проверьте URL-адрес, щелкнув ссылку в разделе **URL-адреса** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-193">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span>  
  
## <a name="setting-advanced-properties-to-specify-additional-urls"></a><span data-ttu-id="f7742-194">Установка дополнительных свойств для указания дополнительных URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-194">Setting Advanced Properties to Specify Additional URLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7742-195">Несколько URL-адресов веб-службы сервера отчетов или диспетчера отчетов можно зарезервировать, указав различные порты или имена узлов (IP-адрес или имя заголовка узла, которое сервер доменных имен может преобразовать в IP-адрес, назначенный компьютеру).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-195">You can reserve multiple URLs for the Report Server Web service or Report Manager by specifying different ports or host names (either an IP address or a host header name that a domain name server can resolve to an IP address assigned to the computer).</span></span> <span data-ttu-id="f7742-196">Создав несколько URL-адресов, можно установить различные пути доступа к одному экземпляру сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-196">By creating multiple URLs, you can set up different access paths to the same report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-197">Так, для обеспечения доступа к серверу отчетов через локальную сеть и через экстрасеть можно использовать применяемый по умолчанию URL-адрес для доступа по локальной сети и дополнительное полное имя узла для доступа через экстрасеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-197">For example, to enable intranet and extranet access to a report server, you might use the default URL for access across the intranet, and an additional fully qualified host name for extranet access:</span></span>  
  
-   `http://myserver01/reportserver`
  
-   `http://www.adventure-works.com/reportserver`  
  
 <span data-ttu-id="f7742-198">Назначение нескольких имен виртуальных каталогов для одного экземпляра приложения не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-198">You cannot set multiple virtual directory names for the same application instance.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-199">Каждый экземпляр приложения служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] сопоставляется одному имени виртуального каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-199">Each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application instance is mapped to a single virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-200">При наличии на одном компьютере нескольких экземпляров служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] имя виртуального каталога должно включать в себя имя этого экземпляра; таким образом гарантируется, что каждый запрос доставляется правильному адресату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-200">If you have multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer, the virtual directory name for an application should include the instance name to ensure that each request reaches its intended target.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-advanced-properties-on-a-url"></a><span data-ttu-id="f7742-201">Назначение дополнительных свойств URL-адресу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-201">To set advanced properties on a URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7742-202">На странице **URL-адрес веб-службы** или на странице **URL-адрес диспетчера отчетов** нажмите кнопку **Дополнительно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-202">On either the **Web Service URL** or **Report Manager URL** page, click **Advanced**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7742-203">Нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-203">Click **Add**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f7742-204">Щелкните IP-адрес или имя заголовка узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-204">Click IP Address or Host Header Name.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-205">При указании заголовка узла обязательно используйте такое имя, которое может разрешить служба DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-205">If you specify a host header, be sure to specify a name that the DNS service can resolve.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-206">При указании общедоступного доменного имени включайте весь URL-адрес, в том числе http://www.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-206">If you are specifying publicly available domain name, include the whole URL, including http://www.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f7742-207">Укажите номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-207">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-208">При указании нестандартного порта URL-адрес приложения должен всегда включать номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-208">If you specify a custom port, the URL to the application must always include the port number.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f7742-209">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-209">Click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f7742-210">Проверьте URL-адрес, открыв окно браузера и введя в него этот адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-210">Test the URL by opening a browser window and entering the URL.</span></span>  
  
## <a name="urls-for-multiple-report-server-instances-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="f7742-211">URL-адреса для нескольких экземпляров сервера отчетов на одном компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-211">URLs for Multiple Report Server Instances on the Same Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7742-212">Во избежание конфликта имен при резервировании URL-адресов для нескольких экземпляров служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]необходимо соблюдать соглашения об именах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-212">If you are reserving URLs for multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you should follow naming conventions so that you can avoid naming conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-213">Дополнительные сведения см. в статье [Резервирование URL-адресов при развертывании сервера отчетов на нескольких экземплярах (диспетчер конфигурации служб SSRS)](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-213">For more information, see [URL Reservations for Multi-Instance Report Server Deployments  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span></span>  
  
##  <a name="examples-of-url-configurations"></a><a name="URLExamples"></a> <span data-ttu-id="f7742-214">Примеры конфигурации URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-214">Examples of URL Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7742-215">Приведенный ниже список содержит несколько примеров того, как может выглядеть URL-адрес сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-215">The following list shows some examples of what a report server URL might resemble:</span></span>  
  
-   http://localhost/reportserver  
  
-   http://localhost/reportserver_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reportserver  
  
-   http://sales01:8080/reportserver  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reportserver`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reportserver01`  
  
 <span data-ttu-id="f7742-216">URL-адреса, используемые для доступа к диспетчеру отчетов, имеют тот же формат и обычно создаются на том же веб-сайте, где расположен сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-216">URLs that you use to access Report Manager share a similar format and are typically created under the same Web site that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f7742-217">Единственным различием является имя виртуального каталога (в данном случае это **reports** , но можно использовать любое имя по своему усмотрению).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-217">The only difference is the virtual directory name (in this case, it is **reports** but you can configure it to use whatever name that you want):</span></span>  
  
-   http://localhost/reports  
  
-   http://localhost/reports_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reports  
  
-   http://sales01:8080/reports  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reports`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reports`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7742-218">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-218">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7742-219">[Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-219">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f7742-220">Настройка URL-адресов сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7742-220">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
