---
title: Перенос установки служб Reporting Services (собственный режим) | Документация Майкрософт
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.custom: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/10/2017
ms.openlocfilehash: 7b809028e0996bfd3849fe2e1011f8633817662c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751867"
---
# <a name="migrate-a-reporting-services-installation-native-mode"></a><span data-ttu-id="01773-102">Перенос установки служб Reporting Services (собственный режим)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-102">Migrate a Reporting Services Installation (Native Mode)</span></span>

  <span data-ttu-id="01773-103">В этом разделе приводятся пошаговые инструкции по миграции одной из следующих поддерживаемых версий развертывания в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] собственном режиме в новый [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-103">This topic provides step-by-step instructions for migrating one of the following supported versions of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] native mode deployment to a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]<span data-ttu-id="01773-104">(Дополнительные шаги см. [в разделе не удается использовать SQL Server 2005 для размещения баз данных сервера отчетов 2014](https://support.microsoft.com/kb/2796721).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-104">(Requires more steps, see [You cannot use SQL Server 2005 to host Report Server 2014 Databases](https://support.microsoft.com/kb/2796721).</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="01773-105">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-105">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="01773-106">Сведения о переносе установки в режиме интеграции с [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint см. в статье [Перенос установки служб Reporting Services (режим интеграции с SharePoint)](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-106">For information on migrating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode deployment, see [Migrate a Reporting Services Installation &#40;SharePoint Mode&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-107">Миграция определяется как перемещение файлов данных приложений на новый экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-107">Migration is defined as moving application data files to a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="01773-108">Ниже приведены обычные причины, по которым может потребоваться перенести установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-108">The following are common reasons you must migrate your installation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-109">Имеется крупномасштабное развертывание, или требуется увеличение временных показателей работоспособности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-109">You have a large-scale deployment or uptime requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-110">Изменяется оборудование или топология установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-110">You are changing the hardware or topology of your installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-111">Обнаруживается проблема, блокирующая обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-111">You encounter an issue that blocks upgrade.</span></span>  
  
##  <a name="native-mode-migration-overview"></a><a name="bkmk_nativemode_migration_overview"></a> <span data-ttu-id="01773-112">Обзор миграции в собственном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-112">Native Mode Migration Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-113">Процесс миграции для [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] состоит из шагов, выполняемых вручную и автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-113">The migration process for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes manual and automated steps.</span></span> <span data-ttu-id="01773-114">При выполнении миграции сервера отчетов выполняются следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-114">The following tasks are part of a report server migration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-115">Создайте резервные копии базы данных, приложения и файлов конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-115">Back up database, application, and configuration files.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-116">Выполните резервное копирование ключа шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-116">Back up the encryption key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-117">Установите новый экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-117">Install a new instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="01773-118">Если используется такое же оборудование, можно параллельно установить [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с существующей установкой, если она была одной из поддерживаемых версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-118">If you are using the same hardware, you can install [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] side-by-side with your existing installation if it was one of the supported versions.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="01773-119">Для параллельной установки может потребоваться установить [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] как именованный экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-119">A side-by-side installation may require that you install [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] as a named instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-120">Переместите базу данных сервера отчетов и другие файлы приложения с существующего экземпляра на новый экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-120">Move the report server database and other application files from your existing installation to your new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-121">Переместите любые пользовательские файлы приложения в новый экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-121">Move any custom application files to the new installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-122">Настройка сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-122">Configure the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-123">Измените файл **RSReportServer.config** , чтобы включить пользовательские параметры с предыдущего экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-123">Edit **RSReportServer.config** to include any custom settings from your previous installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-124">Можно также настроить списки управления доступом (ACL) для новой группы служб Windows [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-124">Optionally, configure custom Access Control Lists (ACLs) for the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows service group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-125">После проверки работоспособности нового экземпляра удалите неиспользуемые приложения и средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-125">Remove unused applications and tools after you have confirmed that the new instance is fully operational.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-126">Установлены ограничения на выпуски [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , на которых размещается база данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-126">There are restrictions on the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="01773-127">Ознакомьтесь со следующим разделом, если повторно используется база данных сервера отчетов, которая была создана в предыдущей установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-127">Review the following topic if you are reusing a report server database that was created in a previous installation.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="01773-128">Создание базы данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-128">Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md)  
  
##  <a name="fixed-database-name"></a><a name="bkmk_fixed_database_name"></a> <span data-ttu-id="01773-129">Фиксированное имя базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-129">Fixed Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-130">Нельзя переименовать базу данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-130">You cannot rename the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="01773-131">Идентификатор базы данных записывается в хранимых процедурах сервера отчетов при создании базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-131">The identity of the database is recorded in report server stored procedures when the database is created.</span></span> <span data-ttu-id="01773-132">Переименование первичной или временной баз данных сервера отчетов приводит к возникновению ошибок при выполнении этих процедур, поэтому установка сервера отчетов становится недействительной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-132">Renaming either the report server primary or temporary databases causes errors when the procedures run, invalidating your report server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-133">Если имя базы данных из существующей установки не подходит для новой установки, рассмотрите возможность создания новой базы данных с тем же именем, затем загрузки данных существующего приложения с использованием методов из следующего списка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-133">If the database name from the existing installation is not suited for the new installation, you should consider creating a new database that has the name, and then load existing application data using the techniques in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-134">Запишите [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] скрипт, который вызывает методы SOAP веб-службы сервера отчетов, чтобы копировать данные между базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-134">Write a [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] script that calls Report Server Web service SOAP methods to copy data between databases.</span></span> <span data-ttu-id="01773-135">Можно использовать служебную программу RS.exe для выполнения скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-135">You can use the RS.exe utility to run the script.</span></span> <span data-ttu-id="01773-136">Дополнительные сведения об этом подходе см. в статье [Сценарии и PowerShell со службами Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-136">For more information about this approach, see [Scripting and PowerShell with Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-137">Запишите код, который вызывает поставщика инструментария WMI, чтобы копировать данные между базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-137">Write code that calls the WMI provider to copy data between databases.</span></span> <span data-ttu-id="01773-138">Дополнительные сведения об этом подходе см. в статье [Доступ к поставщику WMI для служб Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-138">For more information about this approach, see [Access the Reporting Services WMI Provider](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-139">Если число элементов невелико, можно переиздать отчеты, модели отчетов и общие источники данных из конструктора отчетов, конструктора моделей и построителя отчетов на новом сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-139">If you have just a few items, you can republish reports, report models, and shared data sources from Report Designer, Model Designer, and Report Builder to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="01773-140">Необходимо создать повторно назначения ролей, подписки, общие расписания, расписания моментальных снимков отчета, пользовательские свойства, установленные для отчетов или других элементов, безопасность элементов модели и свойства, назначенные на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-140">You must re-create role assignments, subscriptions, shared schedules, report snapshot schedules, custom properties that you set on reports or other items, model item security, and properties that you set on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="01773-141">Будут потеряны журнал отчетов и данные журнала выполнения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-141">You will lose report history and report execution log data.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-start"></a><a name="bkmk_before_you_start"></a> <span data-ttu-id="01773-142">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-142">Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-143">Несмотря на то что выполняется миграция, а не обновление экземпляра, попробуйте запустить помощник по обновлению на существующем экземпляре, который поможет обнаружить любые неполадки, влияющие на миграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-143">Even though you are migrating rather than upgrading the installation, consider running Upgrade Advisor on your existing installation help identify any issues that could affect migration.</span></span> <span data-ttu-id="01773-144">Этот шаг особенно полезен, если выполняется миграция сервера отчетов, установленного и настроенного другим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-144">This step is especially helpful if you are migrating a report server that you did not install or configure.</span></span> <span data-ttu-id="01773-145">Запустив помощник по обновлению, можно обнаружить пользовательские настройки, возможно, не поддерживаемые в новом экземпляре [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-145">By running Upgrade Advisor, you can find out about custom settings that might not be supported in a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-146">Кроме того, помните о нескольких важных изменениях в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , которые влияют на метод миграции экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-146">In addition, you should be aware of several important changes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] that will affect how you migrate your installation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-147">Начиная с [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], службы IIS больше не нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-147">Starting with [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], IIS is no longer a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="01773-148">При переносе экземпляра сервера отчетов на новый компьютер не обязательно добавлять роль веб-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-148">If you are migrating a report server installation to a new computer, you do not need to add the Web server role.</span></span> <span data-ttu-id="01773-149">Кроме того, шаги для настройки URL-адресов и проверки подлинности отличаются от предыдущей версии, как и методы и средства диагностики и устранения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-149">In addition, steps for configuring URLs and authentication are different from the previous release, as are techniques and tools for diagnosing and troubleshooting problems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-150">Веб-служба сервера отчетов, диспетчер отчетов и служба Windows сервера отчетов объединены в одной службе сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-150">Report Server Web service, Report Manager, and the Report Server Windows service are consolidated within a single Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="01773-151">Все три приложения выполняются под одной учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-151">All three applications run under the same account.</span></span> <span data-ttu-id="01773-152">Все три приложения считывают параметры конфигурации из файла RSReportServer.config, поэтому файл RSWebApplication.config устарел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-152">All three applications read configuration settings from RSReportServer.config file, making RSWebApplication.config obsolete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-153">Диспетчер отчетов и среда SQL Server Management Studio переработаны, чтобы устранить перекрытие функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-153">Report Manager and SQL Server Management Studio are redesigned to remove overlapping features.</span></span> <span data-ttu-id="01773-154">Каждое средство поддерживает отдельный набор задач; эти средства более не взаимозаменяемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-154">Each tool supports a distinct set of tasks; the tools are no longer interchangeable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-155">Фильтры ISAPI не поддерживаются в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-155">ISAPI filters are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="01773-156">Если используются фильтры ISAPI, необходимо до осуществления миграции перепроектировать решения по созданию отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-156">If you use ISAPI filters, you must redesign your reporting solution prior to migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-157">Ограничения на IP-адреса не поддерживаются в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-157">IP address restrictions are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="01773-158">В случае применения ограничений на IP-адреса необходимо до осуществления миграции перепроектировать решения по созданию отчетов либо воспользоваться такой технологией, как брандмауэр, маршрутизатор или преобразование сетевых адресов (NAT) с целью настройки адресов, на которые наложены ограничения по доступу к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-158">If you use IP address restrictions, you must redesign your reporting solution prior to migration or use a technology such as a firewall, router, or Network Address Translation (NAT) to configure addresses that are restricted from accessing the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-159">Сертификаты SSL клиента (SSL) не поддерживаются в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-159">Client Secure Sockets Layer (SSL) certificates are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="01773-160">Если используются клиентские SSL-сертификаты, необходимо до осуществления миграции перепроектировать решения по созданию отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-160">If you use client SSL certificates, you must redesign your reporting solution prior to migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-161">Если используется тип проверки подлинности, отличный от интегрированной проверки подлинности Windows, необходимо обновить элемент `<AuthenticationTypes>` в файле **RSReportServer.config** с учетом поддерживаемого типа проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-161">If you use an authentication type other than Windows Integrated authentication, you must update the `<AuthenticationTypes>` element in the **RSReportServer.config** file with a supported authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="01773-162">К поддерживаемым типам проверки подлинности относятся NTLM, Kerberos, Negotiate и Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-162">The supported authentication types are NTLM, Kerberos, Negotiate, and Basic.</span></span> <span data-ttu-id="01773-163">Такие методы проверки подлинности, как анонимный доступ, дайджест-проверка подлинности и .NET Passport, не поддерживаются в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-163">Anonymous, .NET Passport, and Digest authentication are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01773-164">Если в среде подготовки отчетов применяются пользовательские каскадные таблицы стилей, они не подлежат переносу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-164">If you use custom cascading style sheets in your reporting environment, they will not be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="01773-165">Их нужно перемещать вручную по завершении миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-165">You must manually move them following migration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-166">Дополнительные сведения об изменениях в см [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . в документации помощника по обновлению, а также в статье [новые возможности &#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-166">For more information about changes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see the Upgrade Advisor documentation and [What's New &#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="backup-files-and-data"></a><a name="bkmk_backup"></a> <span data-ttu-id="01773-167">Резервное копирование файлов и данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-167">Backup Files and Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-168">Перед установкой нового экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]не забудьте создать резервные копии всех файлов из текущего экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-168">Before you install a new instance of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], be sure to back up all of the files in your current installation.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="01773-169">Создайте резервную копию ключа шифрования для базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-169">Back up the encryption key for the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="01773-170">Этот шаг важен для успешной миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-170">This step is critical to migration success.</span></span> <span data-ttu-id="01773-171">На дальнейших этапах процесса миграции необходимо восстановить его для сервера отчетов, чтобы снова получить доступ к зашифрованным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-171">Further on in the migration process, you must restore it for the report server to regain access to encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="01773-172">Чтобы создать резервную копию ключа, используйте диспетчер настройки служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-172">To back up the key, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="01773-173">создайте резервную копию базы данных сервера отчетов с помощью любого из поддерживаемых методов резервного копирования базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-173">Back up the report server database using any of the supported methods for backing up a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="01773-174">Дополнительные сведения см. в инструкциях по созданию архивных копий сервера отчетов базы данных в статье [Перемещение баз данных сервера отчетов на другой компьютер &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-174">For more information, see the instructions on how to back up the report server database in [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="01773-175">Создайте резервную копию файлов конфигурации сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-175">Back up the report server configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="01773-176">Необходимо создать резервные копии следующих файлов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-176">Files to back up include:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="01773-177">RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-177">Rsreportserver.config</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="01773-178">Rswebapplication.config;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-178">Rswebapplication.config</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="01773-179">Rssvrpolicy.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-179">Rssvrpolicy.config</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="01773-180">Rsmgrpolicy.config;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-180">Rsmgrpolicy.config</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="01773-181">Reportingservicesservice.exe.config;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-181">Reportingservicesservice.exe.config</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="01773-182">Web.config — для приложений [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] сервера отчетов и диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-182">Web.config for both the Report Server and Report Manager [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="01773-183">Machine.config — для [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] , если он изменен для операций сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-183">Machine.config for [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] if you modified it for report server operations.</span></span>  
  
##  <a name="install-sql-server-reporting-services"></a><a name="bkmk_install_ssrs"></a> <span data-ttu-id="01773-184">Установите службы SQL Server Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-184">Install SQL Server Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-185">Установите новый экземпляр сервера отчетов в режиме «Только файлы», чтобы настроить его на использование значений, отличных от выбираемых по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-185">Install a new report server instance in files-only mode so that you can configure it to use non-default values.</span></span> <span data-ttu-id="01773-186">Для установки из командной строки используйте аргумент `FilesOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-186">For command line installation, use the `FilesOnly` argument.</span></span> <span data-ttu-id="01773-187">В мастере установки выберите параметр **Установить, но не настраивать сервер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-187">In the Installation Wizard, select the **Install but do not configure option**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-188">Перейдите по одной из следующих ссылок для просмотра инструкций по установке нового экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-188">Click one of the following links to view instructions on how to install a new instance of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="01773-189">Установка SQL Server 2014 с помощью мастера установки &#40;установки&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-189">Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;</span></span>](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="01773-190">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-190">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
##  <a name="move-the-report-server-database"></a><a name="bkmk_move_database"></a> <span data-ttu-id="01773-191">Перемещение базы данных сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-191">Move the Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-192">База данных сервера отчетов содержит опубликованные отчеты, модели отчетов, общие источники данных, расписания, ресурсы, подписки и папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-192">The report server database contains published reports, models, shared data sources, schedules, resources, subscriptions, and folders.</span></span> <span data-ttu-id="01773-193">Она также содержит свойства системы и элемента и разрешения для доступа к содержимому сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-193">It also contains system and item properties, and permissions for accessing report server content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-194">Если в процессе миграции используется другой экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , необходимо переместить базу данных сервера отчетов в новый экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-194">If your migration includes using a different [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must move the report server database to the new [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="01773-195">Если используется тот же экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , перейдите к разделу [Перемещение пользовательских сборок и расширений](#bkmk_move_custom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-195">If you are using the same [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, skip to section [Move Custom Assemblies or Extensions](#bkmk_move_custom).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-196">Чтобы переместить базу данных сервера отчетов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-196">To move the report server database, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="01773-197">Выберите экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-197">Choose the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance to use.</span></span> [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]<span data-ttu-id="01773-198">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]для размещения базы данных сервера отчетов необходимо использовать одну из следующих версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-198">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] requires that you use one of the following versions to host the report server database:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
2.  <span data-ttu-id="01773-199">Запустите среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и подключитесь к компоненту [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-199">Start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="01773-200">Создайте роль `RSExecRole` в системных базах данных, если на компоненте [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] никогда не размещалась база данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-200">Create the `RSExecRole` in the system databases if the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] has never hosted a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="01773-201">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-201">For more information, see [Create the RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="01773-202">Инструкции см. в статье [Перемещение баз данных сервера отчетов на другой компьютер &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-202">Follow the instructions in [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-203">Помните, что база данных сервера отчетов и временная база данных взаимозависимы, поэтому перемещать их необходимо вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-203">Remember that both the report server database and the temporary database are interdependent and must be moved together.</span></span> <span data-ttu-id="01773-204">Не копируйте базы данных. В процессе копирования в новый экземпляр переносятся не все параметры настройки безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-204">Do not copy the databases; copying does not transfer all of the security settings to the new installation.</span></span> <span data-ttu-id="01773-205">Не перемещайте задания агента SQL Server для запланированных операций сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-205">Do not move SQL Server Agent jobs for scheduled report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="01773-206">Сервер отчетов автоматически создаст эти задания повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-206">The report server will recreate these jobs automatically.</span></span>  
  
##  <a name="move-custom-assemblies-or-extensions"></a><a name="bkmk_move_custom"></a> <span data-ttu-id="01773-207">Перемещение пользовательских сборок и расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-207">Move Custom Assemblies or Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-208">Если в установку входят пользовательские элементы отчета, сборки или расширения, необходимо заново разместить пользовательские компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-208">If your installation includes custom report items, assemblies, or extensions, you must redeploy the custom components.</span></span> <span data-ttu-id="01773-209">Если пользовательские компоненты не используются, пропустите подраздел [Настройка сервера отчетов](#bkmk_configure_reportserver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-209">If you are not using custom components, skip to section [Configure the Report Server](#bkmk_configure_reportserver).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-210">Для повторного размещения пользовательских компонентов выполните следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-210">To redeploy the custom components, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="01773-211">Определите, поддерживаются ли сборки или необходима повторная компиляция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-211">Determine whether the assemblies are supported or need recompilation:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-212">Должны быть перекомпилированы нестандартные модули проверки подлинности для версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-212">Custom authentication extensions created for the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] release must be recompiled.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-213">Пользовательские модули подготовки отчетов для [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] должны быть переписаны с использованием объектной модели для подготовки отчетов (ROM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-213">Custom rendering extensions for [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] must be rewritten using the Rendering Object Model (ROM).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-214">Модули подготовки отчетов, использующие HTML 3.2 и HTML OWC, не поддерживаются в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-214">HTML 3.2 and HTML OWC renderers are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-215">Повторная компиляция других пользовательских сборок необязательна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-215">Other custom assemblies should not require recompilation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="01773-216">Переместите сборки на новый сервер отчетов и в папки диспетчера отчетов \bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-216">Move the assemblies to the new report server and Report Manager \bin folders.</span></span> <span data-ttu-id="01773-217">В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] файлы двоичных файлов сервера отчетов находятся в следующем расположении для экземпляра по умолчанию [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-217">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the report server binaries are located in the following location for the default [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
     `\Program files\Microsoft SQL Server\MSRS12.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin`  
  
3.  <span data-ttu-id="01773-218">Измените файлы конфигурации, чтобы добавить элементы для пользовательского компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-218">Modify the configuration files to add entries for your custom component.</span></span> <span data-ttu-id="01773-219">Элементы будут зависеть от вида используемой сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-219">The entries will vary depending on the kind of assembly you are using.</span></span> <span data-ttu-id="01773-220">Инструкции по выбору места размещения файлов и добавлению элементов конфигурации см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-220">For instructions on where to place files and add configuration entries, see the following:</span></span>  
  
    1.  [<span data-ttu-id="01773-221">Развертывание пользовательской сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-221">Deploying a Custom Assembly</span></span>](../custom-assemblies/deploying-a-custom-assembly.md)  
  
    2.  [<span data-ttu-id="01773-222">Руководство. развернуть пользовательский элемент отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-222">How to: Deploy a Custom Report Item</span></span>](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md)  
  
    3.  [<span data-ttu-id="01773-223">Развертывание модуля обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-223">Deploying a Data Processing Extension</span></span>](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md)  
  
    4.  [<span data-ttu-id="01773-224">Развертывание модуля доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-224">Deploying a Delivery Extension</span></span>](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md)  
  
    5.  [<span data-ttu-id="01773-225">Развертывание модуля подготовки отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-225">Deploying a Rendering Extension</span></span>](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md)  
  
    6.  [<span data-ttu-id="01773-226">Реализация модуля безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-226">Implementing a Security Extension</span></span>](../extensions/security-extension/implementing-a-security-extension.md)  
  
##  <a name="configure-the-report-server"></a><a name="bkmk_configure_reportserver"></a> <span data-ttu-id="01773-227">Настройка сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-227">Configure the Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-228">Настройте URL-адреса для веб-службы сервера отчетов и диспетчера отчетов и настройте соединение с базой данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-228">Configure URLs for the Report Server Web service and Report Manager, and configure the connection to the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01773-229">При осуществлении миграции масштабного развертывания нужно перевести в режим «вне сети» все узлы сервера отчетов и перемещать все серверы по одному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-229">If you are migrating a scale-out deployment, take all of the report server nodes offline and migrate each server one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="01773-230">После завершения переноса первого сервера отчетов и его успешного подключения к базе данных сервера отчетов версия этой базы данных сервера отчетов автоматически обновляется до уровня версии базы данных [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-230">Once the first report server is migrated and it successfully connects to the report server database, the report server database version is automatically upgraded to the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] database version.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="01773-231">Если какие-либо серверы отчетов масштабного развертывания функционируют в режиме «вне сети» и не были подвергнуты переносу, они могут обнаружить исключение rsInvalidReportServerDatabase, поскольку при подключении к обновленным базам данных эти серверы используют более старую схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-231">If any of the report servers in the scale-out deployment are online and have not been migrated, they might encounter an rsInvalidReportServerDatabase exception because they are using an older schema when connected to the upgraded.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="01773-232">Если при перенесении сервера отчетов он был настроен в качестве общей базы данных для масштабного развертывания, то перед началом настройки службы сервера отчетов необходимо удалить все старые ключи шифрования из таблицы **Keys** в базе данных **ReportServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-232">If the report server you migrated was configured as the shared database for a scale-out deployment, you need to delete any of the old encryption keys from the **Keys** table in the **ReportServer** database, before configuring the report server service.</span></span> <span data-ttu-id="01773-233">Если ключи не удалить, то сервер отчетов после переноса попытается инициализироваться в режиме масштабного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-233">If the keys are not removed, the migrated report server will try to initialize in scale-out deployment mode.</span></span> <span data-ttu-id="01773-234">Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление и удаление ключей шифрования для масштабного развертывания &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) и [Настройка ключей шифрования и управление ими &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-234">For more information, see [Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) and [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="01773-235">Ключи масштабного развертывания нельзя удалить с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-235">The scale-out keys cannot be deleted by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="01773-236">Старые ключи из таблицы **Keys** в базе данных **ReportServer** необходимо удалить с помощью среды SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-236">The old keys must be deleted from the **Keys** table in the **ReportServer** database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="01773-237">Удалите все строки из таблицы Keys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-237">Delete all rows in the Keys table.</span></span> <span data-ttu-id="01773-238">При этом будет выполнена очистка таблицы и ее подготовка для восстановления симметричного ключа, как описано далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-238">This will clear the table and prepare it for restoring the Symmetric key only, as documented in the following steps.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="01773-239">До удаления ключей рекомендуется сначала создать резервную копию симметричных ключей шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-239">Prior to deleting the keys it is recommended you first back up the Symmetric Encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="01773-240">Это можно сделать с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-240">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to back up the key.</span></span> <span data-ttu-id="01773-241">Откройте Configuration Manager открыть, перейдите на вкладку **ключи шифрования** и нажмите кнопку **резервного копирования** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-241">Open the Configuration Manager open, click the **Encryption Keys** tab and then click the **Backup** button.</span></span> <span data-ttu-id="01773-242">Можно также создать скрипт с командами WMI для резервного копирования ключа шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-242">You can also script WMI commands to back up the encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="01773-243">Дополнительные сведения о WMI см. в статье [Метод BackupEncryptionKey &#40;WMI MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-243">For more information on WMI, see [BackupEncryptionKey Method &#40;WMI MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="01773-244">Запустите диспетчер настройки служб Reporting Services и подключитесь к только что установленному экземпляру служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-244">Start the Reporting Services Configuration Manager and connect to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance you just installed.</span></span> <span data-ttu-id="01773-245">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-245">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="01773-246">Настройте URL-адреса сервера отчетов и диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-246">Configure URLs for the report server and Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="01773-247">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка URL-адреса (диспетчер конфигурации служб SSRS)](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-247">For more information, see [Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="01773-248">Настройте базу данных сервера отчетов, выбрав существующую базу данных сервера отчетов из предыдущего экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-248">Configure the report server database, selecting the existing report server database from your previous installation.</span></span> <span data-ttu-id="01773-249">После успешной настройки службы сервера отчетов будут перезапущены, и после установки соединения с базой данных сервера отчетов база данных будет автоматически обновлена до [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-249">After successful configuration, the report server services will restart, and once a connection is made to the report server database, the database will be automatically upgraded to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="01773-250">Дополнительные сведения о методах запуска мастера изменения баз данных, который используется для создания и выбора базы данных сервера отчетов, см. в статье [Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-250">For more information about how to run the Change Database Wizard that you use to create or select a report server database, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="01773-251">Восстановите ключи шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-251">Restore the encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="01773-252">Этот шаг необходим, чтобы задействовать обратимое шифрование на предыдущих строках соединения и учетных данных, которые уже находятся в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-252">This step is necessary for enabling reversible encryption on pre-existing connection strings and credentials that are already in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="01773-253">Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление ключей шифрования служб Reporting Services](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-253">For more information, see [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="01773-254">Если сервер отчетов установлен на новом компьютере и используется брандмауэр Windows, убедитесь, что порт, который прослушивает сервер отчетов, открыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-254">If you installed report server on a new computer and you are using Windows Firewall, be sure that the TCP port on which the report server listens is open.</span></span> <span data-ttu-id="01773-255">По умолчанию для этой цели используется порт 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-255">By default, this port is 80.</span></span> <span data-ttu-id="01773-256">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-256">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="01773-257">Если есть необходимость локального администрирования сервера отчетов, работающего в собственном режиме, следует настроить операционную систему, чтобы разрешить локальное администрирование диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-257">If you want to administer your native mode report server locally, you need to configure the operating system to allow local administration with Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="01773-258">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера отчетов, работающего в основном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-258">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="copy-custom-configuration-settings-to-rsreportserverconfig-file"></a><a name="bkmk_copy_custom_config"></a> <span data-ttu-id="01773-259">Копирование настроек пользовательской конфигурации в файл RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-259">Copy Custom Configuration Settings to RSReportServer.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-260">Если изменен файл RSReportServer.config или RSWebApplication.config в предыдущей установке, следует внести те же изменения в новый файл RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-260">If you modified the RSReportServer.config file or RSWebApplication.config file in the previous installation, you should make the same modifications in the new RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="01773-261">В следующем списке приведена сводка причин изменения предыдущего файла конфигурации и даны ссылки на дополнительную информацию о способах настройки этих же параметров в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-261">The following list summarizes some of the reasons why you might have modified the previous configuration file and provides links to additional information about how to configure the same settings in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="01773-262">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-262">Customization</span></span>|<span data-ttu-id="01773-263">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-263">Information</span></span>|  
|-------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="01773-264">Доставка электронной почты сервера отчетов с пользовательскими параметрами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-264">Report Server E-mail delivery with custom settings</span></span>|<span data-ttu-id="01773-265">[Настройка сервера отчетов для доставки электронной почты &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) и [Параметры электронной почты — Configuration Manager &#40;служб SSRS в основном режиме&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-265">[Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) and [E-mail Settings - Configuration Manager &#40;SSRS Native Mode&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="01773-266">Настройки сведений об устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-266">Device information settings</span></span>|[<span data-ttu-id="01773-267">Настройка параметров модулей подготовки отчетов в RSReportServer.Config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-267">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)|  
|<span data-ttu-id="01773-268">Диспетчер отчетов на удаленном экземпляре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-268">Report Manager on a remote instance</span></span>|[<span data-ttu-id="01773-269">Настройка диспетчера отчетов (собственный режим)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-269">Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;</span></span>](../report-server/configure-web-portal.md)|  
  
##  <a name="windows-service-group-and-security-acls"></a><a name="bkmk_windowsservice_group"></a> <span data-ttu-id="01773-270">Группа служб Windows и списки управления доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-270">Windows Service Group and Security ACLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-271">В [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)] существует одна группа служб, [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Группа служб Windows, которая используется для создания списков управления доступом для всех разделов реестра, файлов и папок, установленных с помощью [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-271">In [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)], there is one service group, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows Service group, which is used to create security ACLs for all the registry keys, files, and folders that are installed with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="01773-272">Это имя группы Windows отображается в формате SQLServerReportServerUser $ \<*computer_name*> $ \<*instance_name*> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-272">This Windows group name appears in the format SQLServerReportServerUser$\<*computer_name*>$\<*instance_name*>.</span></span> <span data-ttu-id="01773-273">Эта группа занимает место двух групп служб Windows в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-273">This group takes the place of the two Windows service groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="01773-274">При наличии пользовательских списков управления доступом, связанных с любой из [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] групп Windows, необходимо применить эти списки ACL к новой группе для нового экземпляра сервера отчетов в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-274">If you have custom ACLs associated with either of the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows groups, you will need to apply those ACLs to the new group for your new report server instance in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="verify-your-deployment"></a><a name="bkmk_verify"></a> <span data-ttu-id="01773-275">Проверка развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-275">Verify Your Deployment</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="01773-276">Проверьте виртуальные каталоги сервера отчетов и диспетчера отчетов, открыв браузер и введя URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-276">Test the report server and Report Manager virtual directories by opening a browser and typing in the URL address.</span></span> <span data-ttu-id="01773-277">Дополнительные сведения см. в статье [Проверка установки служб Reporting Services](verify-a-reporting-services-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-277">For more information, see [Verify a Reporting Services Installation](verify-a-reporting-services-installation.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="01773-278">Проверьте отчеты и убедитесь в том, что они содержат ожидаемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-278">Test reports and verify they contain the data you expect.</span></span> <span data-ttu-id="01773-279">Просмотрите сведения об источнике данных на предмет того, содержатся ли в них данные о подключении к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-279">Review data source information to see whether the data source connection information is still specified.</span></span> <span data-ttu-id="01773-280">При обработке и подготовке отчетов к просмотру на сервере отчетов используется модель объектов отчетов [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], но конструкции [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] или [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] новыми элементами языка определения отчетов не заменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-280">The report server uses the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report object model when processing and rendering reports, but it does not replace [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] constructs with new report definition language elements.</span></span> <span data-ttu-id="01773-281">Дополнительные сведения о выполнении существующих отчетов на сервере отчетов [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] см. в статье [Обновление отчетов](upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-281">To learn more about how existing reports run on a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report server, see [Upgrade Reports](upgrade-reports.md).</span></span>  
  
##  <a name="remove-unused-programs-and-files"></a><a name="bkmk_remove_unused"></a> <span data-ttu-id="01773-282">Удаление неиспользуемых программ и файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-282">Remove Unused Programs and Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-283">После успешного переноса сервера отчетов на [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] экземпляр может потребоваться выполнить следующие действия, чтобы удалить ненужные программы и файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-283">Once you have successfully migrated your report server to a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance, you might want to perform the following steps to remove programs and files that are no longer necessary.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="01773-284">Удалите прежнюю версию служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , если она больше не нужна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-284">Uninstall the previous version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] if you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="01773-285">Этот шаг не удаляет следующие элементы, но их можно удалить вручную, если они больше не нужны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-285">This step does not delete the following items, but you can manually remove them if you no longer need them:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-286">старую базу данных сервера отчетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-286">The old Report Server database</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-287">роль RsExec;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-287">RsExec role</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-288">учетную запись службы сервера отчетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-288">Report Server service accounts</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-289">пул приложений для веб-службы сервера отчетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-289">Application pool for the Report Server Web service</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-290">виртуальные каталоги для диспетчера отчетов и сервера отчетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-290">Virtual directories for Report Manager and the report server</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01773-291">файлы журналов сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-291">Report server log files</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="01773-292">Удалите службы IIS, если они более не нужны на этом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-292">Remove IIS if you no longer need it on this computer.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01773-293">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-293">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-294">[Миграция Reporting Services установки &#40;режиме интеграции с SharePoint&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-294">[Migrate a Reporting Services Installation &#40;SharePoint Mode&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-295">[База данных сервера отчетов &#40;служб SSRS в собственном режиме&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-295">[Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-296">[Обновление и перенос служб Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-296">[Upgrade and Migrate Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01773-297">[Reporting Services обратной совместимости](../reporting-services-backward-compatibility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-297">[Reporting Services Backward Compatibility](../reporting-services-backward-compatibility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="01773-298">Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01773-298">Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;</span></span>](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
