---
title: Редактор источника «CDC» (страница «Диспетчер соединений») | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.cdcsource.connection.f1
ms.assetid: 304e6717-e160-4a7b-a06f-32182449fef8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 5b0ed4792f13006bb9013771c69053b04539bc0e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667848"
---
# <a name="cdc-source-editor-connection-manager-page"></a><span data-ttu-id="1975a-102">Редактор источника «CDC» (страница «Диспетчер соединений»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-102">CDC Source Editor (Connection Manager Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="1975a-103">Страница **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника CDC** позволяет выбрать диспетчер соединений ADO.NET для базы данных [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] , из которой источник CDC считывает изменения строк (базы данных CDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-103">Use the **Connection Manager** page of the **CDC Source Editor** dialog box to select the ADO.NET connection manager for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] database that the CDC source reads change rows from (the CDC database).</span></span> <span data-ttu-id="1975a-104">После выбора базы данных CDC необходимо выбрать в базе данных отслеживаемую таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-104">Once the CDC database is selected you need to select a captured table in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-105">Дополнительные сведения об источнике CDC см. в разделе [CDC Source](data-flow/cdc-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-105">For more information about the CDC source, see [CDC Source](data-flow/cdc-source.md).</span></span>  
  
## <a name="task-list"></a><span data-ttu-id="1975a-106">Список задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-106">Task List</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-107">**Открытие страницы диспетчера соединений в редакторе источника CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-107">**To open the CDC Source Editor Connection Manager Page**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1975a-108">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте пакет служб [!INCLUDE[ssISCurrent](../includes/ssiscurrent-md.md)] , содержащий источник CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], open the [!INCLUDE[ssISCurrent](../includes/ssiscurrent-md.md)] package that has the CDC source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1975a-109">На вкладке **Поток данных** дважды щелкните источник CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-109">On the **Data Flow** tab, double-click the CDC source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1975a-110">В окне **Редактор источника CDC**нажмите кнопку **Диспетчер соединений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-110">In the **CDC Source Editor**, click **Connection Manager**.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="1975a-111">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-112">**Диспетчер соединений ADO.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-112">**ADO.NET connection manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-113">Выберите из списка существующий диспетчер соединений или нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новое соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-113">Select an existing connection manager from the list, or click **New** to create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-114">Соединение должно быть установлено с базой данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , которая включена для CDC и в которой находится выбранная таблица изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-114">The connection must be to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is enabled for CDC and where the selected change table is located.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-115">**Создать**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-115">**New**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-116">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-116">Click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-117">Откроется диалоговое окно **Настройка редактора диспетчера соединений ADO.NET** , где можно создать новый диспетчер соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-117">The **Configure ADO.NET Connection Manager Editor** dialog box opens where you can create a new connection manager</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-118">**Таблица CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-118">**CDC Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-119">Выберите исходную таблицу CDC, содержащую отслеживаемые изменения, которые нужно считывать и передавать в следующие компоненты потока служб SSIS для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-119">Select the CDC source table that contains the captured changes that you want read and feed to downstream SSIS components for processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-120">**Экземпляр системы отслеживания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-120">**Capture instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-121">Выберите или введите имя экземпляра отслеживания CDC в сочетании с таблицей CDC, которая должна быть считана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-121">Select or type in the name of the CDC capture instance with the CDC table to be read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-122">Отслеживаемая исходная таблица может иметь один или два отслеживаемых экземпляра для обеспечения возможности беспрепятственных переходов определения таблицы во время изменений схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-122">A captured source table can have one or two captured instances to handle seamless transitioning of table definition through schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-123">Если для исходной таблицы отслеживания определено больше одного экземпляра отслеживания, выберите экземпляр отслеживания, который должен здесь использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-123">If more than one capture instance is defined for the source table being captured, select the capture instance you want to use here.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-124">По умолчанию экземпляр отслеживания для таблицы [схема].[таблица] имеет имя \<schema>_\<table>, но фактически используемые экземпляры отслеживания могут иметь другие имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-124">The default capture instance name for a table [schema].[table] is \<schema>_\<table> but that actual capture instance names in use may be different.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-125">Таблицей, откуда фактически считываются данные, является таблица CDC **cdc .\<capture-instance>_CT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-125">The actual table that is read from is the CDC table **cdc .\<capture-instance>_CT**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-126">**Режим обработки CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-126">**CDC Processing Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-127">Выберите режим обработки, который в наилучшей степени соответствует конкретным потребностям обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-127">Select the processing mode that best handles your processing needs.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-128">Возможными вариантами являются следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-128">The possible options are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1975a-129">**Все**: возвращает изменения в текущем диапазоне CDC без значений **перед обновлением** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-129">**All**: Returns the changes in the current CDC range without the **Before Update** values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1975a-130">**Все со старыми значениями**: возвращает изменения в текущем диапазоне обработки CDC, включая старые значения (**перед обновлением**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-130">**All with old values**: Returns the changes in the current CDC processing range including the old values (**Before Update**).</span></span> <span data-ttu-id="1975a-131">С каждой операции Update связаны две строки: одна со значениями перед обновлением и еще одна со значениями после обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-131">For each Update operation, there will be two rows, one with the before-update values and one with the after-update value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1975a-132">**Суммарные**: возвращает только по одной строке изменения в расчете на каждую исходную строку, измененную в текущем диапазоне обработки CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-132">**Net**: Returns only one change row per source row modified in the current CDC processing range.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-133">Если исходная строка была обновлена несколько раз, вырабатывается комбинированное изменение (например, результат операций insert и update формируется как единственное обновление, а результат операций update и delete — как единственное удаление).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-133">If a source row was updated multiple times, the combined change is produced (for example, insert+update is produced as a single update and update+delete is produced as a single delete).</span></span> <span data-ttu-id="1975a-134">При работе в режиме обработки изменений «Суммарные» обеспечивается возможность разбивать изменения на выводы Delete, Insert и Update и обрабатывать их параллельно, поскольку единственная исходная строка появляется более чем в одном выводе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-134">When working in Net change processing mode, it is possible to split the changes to Delete, Insert and Update outputs and handle them in parallel because the single source row appears in more than one output.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1975a-135">**Суммарные с маской обновления**: этот режим аналогичен обычному режиму "Суммарные", но также добавляет столбцы логических значений, имена которым присваиваются по шаблону **__$\<column-name>\__Changed**, указывающие на измененные столбцы в текущей строке изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-135">**Net with update mask**: This mode is similar to the regular Net mode but it also adds boolean columns with the name pattern **__$\<column-name>\__Changed** that indicate changed columns in the current change row.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1975a-136">**Суммарные со слиянием**: этот режим аналогичен обычному режиму "Суммарные", но с операциями Insert и Update, объединенными в одной операции Merge (UPSERT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-136">**Net with merge**: This mode is similar to the regular Net mode but with Insert and Update operations merged into a single Merge operation (UPSERT).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1975a-137">Для всех вариантов суммарных изменений исходная таблица должна иметь первичный ключ или уникальный индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-137">For all Net change options, the source table must have a primary key or unique index.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-138">Для таблиц без первичного ключа или уникального индекса необходимо использовать вариант **Все** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-138">For tables without a primary key or unique indes, you must yse the **All** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-139">**Переменная, содержащая состояние CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-139">**Variable containing the CDC state**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-140">Выберите строковую переменную пакета службы SSIS, в которой хранится состояние CDC для текущего контекста CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-140">Select the SSIS string package variable that maintains the CDC state for the current CDC context.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-141">Дополнительные сведения о переменной состояния CDC см. в разделе [Определение переменной состояния](data-flow/define-a-state-variable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-141">For more information about the CDC state variable, see [Define a State Variable](data-flow/define-a-state-variable.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-142">**Включить столбец индикатора повторной обработки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-142">**Include reprocessing indicator column**</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-143">Установите этот флажок, чтобы создать специальный выходной столбец **__$reprocessing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-143">Select this check box to create a special output column called **__$reprocessing**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-144">Этот столбец имеет значение **true** , если диапазон обработки CDC перекрывается с начальным диапазоном обработки (с диапазоном номеров LSN, соответствующих периоду начальной загрузки) или если диапазон обработки CDC подвергается повторной обработке вследствие ошибки в предыдущем прогоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-144">This column has a value of **true** when the CDC processing range overlaps with the initial processing range (the range of LSNs corresponding to the period of initial load) or when a CDC processing range is reprocessed following an error in a previous run.</span></span> <span data-ttu-id="1975a-145">Этот столбец индикатора позволяет разработчику служб SSIS трактовать ошибки иначе при повторной обработке изменений (например, пропускать действия наподобие удаления несуществующей строки или вставки, которая окончилась неудачей из-за дублирующегося ключа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-145">This indicator column lets the SSIS developer handle errors differently when reprocessing changes (for example, actions such as a delete of a non-existing row and an insert that failed on a duplicate key can be ignored).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1975a-146">Дополнительные сведения см. в статье [CDC Source Custom Properties](data-flow/cdc-source-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-146">For more information, see [CDC Source Custom Properties](data-flow/cdc-source-custom-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1975a-147">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1975a-148">[Редактор источника "CDC" (страница "Столбцы")](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-columns-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-148">[CDC Source Editor &#40;Columns Page&#41;](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-columns-page.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1975a-149">Редактор источника "CDC" (страница "Вывод ошибок")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1975a-149">CDC Source Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-error-output-page.md)  
  
  
