---
title: Переменные в службах Integration Services (SSIS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- variables [Integration Services], passing between packages
- user-defined variables [Integration Services]
- scope [Integration Services]
- system variables [Integration Services]
- variables [Integration Services]
- variables [Integration Services], about variables
- values [Integration Services]
ms.assetid: c1e81ad6-628b-46d4-9b09-d2866517b6ca
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 956211ec971d69dc2fdb430dcada82a097280808
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664373"
---
# <a name="integration-services-ssis-variables"></a><span data-ttu-id="b2756-102">Переменные в службах Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-102">Integration Services (SSIS) Variables</span></span>
  <span data-ttu-id="b2756-103">Переменные хранят значения, которые пакет [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] и его контейнеры, задачи и обработчики событий могут использовать во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-103">Variables store values that a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package and its containers, tasks, and event handlers can use at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-104">Скрипты в задаче «Скрипт» и компоненте скрипта также могут использовать переменные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-104">The scripts in the Script task and the Script component can also use variables.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-105">Управления очередностью, которые упорядочивают задачи и контейнеры в рабочий процесс, могут использовать переменные, если связанные с ними определения ограничений включают в себя выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-105">The precedence constraints that sequence tasks and containers into a workflow can use variables when their constraint definitions include expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-106">Переменные в пакетах служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] могут использоваться в следующих целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-106">You can use variables in [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] packages for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-107">Обновление свойств элементов пакета во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-107">Updating properties of package elements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-108">Например, можно динамически задать количество параллельно исполняемых объектов, которые допускаются контейнером «цикл по каждому элементу».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-108">For example, you can dynamically set the number of concurrent executables that a Foreach Loop container allows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-109">Включение таблицы уточняющих запросов в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-109">Including an in-memory lookup table.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-110">Например, пакет может запустить задачу «Выполнение SQL», загружающую переменную со значениями данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-110">For example, a package can run an Execute SQL task that loads a variable with data values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-111">Загрузка переменных со значениями данных и использование их для задания условий поиска в предложении WHERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-111">Loading variables with data values and then using them to specify a search condition in a WHERE clause.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-112">Например, скрипт в задаче «Скрипт» может обновить значение переменной, которая используется инструкцией Transact-SQL в задаче «Выполнение SQL».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-112">For example, the script in a Script task can update the value of a variable that is used by a Transact-SQL statement in an Execute SQL task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-113">Присвоение переменной значения целого числа и использование этого значения для управления циклом в потоке управления пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-113">Loading a variable with an integer and then using the value to control looping within a package control flow.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-114">Например, вычисляемое выражение в контейнере «цикл по каждому элементу» может использовать переменную для управления итерацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-114">For example, you can use a variable in the evaluation expression of a For Loop container to control iteration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-115">Заполнение значений параметров инструкций Transact-SQL во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-115">Populating parameter values for Transact-SQL statements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-116">Например, пакет может запустить задачу «Выполнение SQL» и затем динамически задавать параметры в инструкции Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-116">For example, a package can run an Execute SQL task and then use variables to dynamically set the parameters in a Transact-SQL statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-117">Построение выражений, содержащих значения переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-117">Building expressions that include variable values.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-118">Например, преобразование «Производный столбец» может заполнить столбец результатами, полученными путем умножения значения переменной на значение столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-118">For example, the Derived Column transformation can populate a column with the result obtained by multiplying a variable value by a column value.</span></span>  
  
## <a name="system-and-user-defined-variables"></a><span data-ttu-id="b2756-119">Пользовательские и системные переменные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-119">System and User-Defined Variables</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b2756-120">поддерживают два типа переменных: пользовательские и системные переменные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-120">supports two types of variables: user-defined variables and system variables.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-121">Пользовательские переменные определяются разработчиками пакетов, а системные переменные определяются службами [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-121">User-defined variables are defined by package developers, and system variables are defined by [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b2756-122">Допустимо создание в пакете любого необходимого количества пользовательских переменных, однако дополнительные системные переменные не могут быть созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-122">You can create as many user-defined variables as a package requires, but you cannot create additional system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-123">Все переменные — как системные, так и определенные пользователем — могут быть использованы в связывании параметров, которые использует задача "Выполнение SQL" для сопоставления переменных параметрам в инструкциях SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-123">All variables-system and user-defined-can be used in the parameter bindings that the Execute SQL task uses to map variables to parameters in SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-124">Дополнительные сведения см. в разделах [Задача "Выполнение SQL"](control-flow/execute-sql-task.md) и [Параметры и коды возврата в задаче "Выполнение SQL"](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-124">For more information, see [Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md) and [Parameters and Return Codes in the Execute SQL Task](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b2756-125">В именах пользовательских и системных переменных учитывается регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-125">The names of user-defined and system variables are case sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-126">Пользователь может создать пользовательские переменные для всех типов контейнеров служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] : пакетов, контейнеров "цикл по каждому элементу", контейнеров "цикл по элементам", контейнеров последовательности, задач и обработчиков событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-126">You can create user-defined variables for all [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] container types: packages, Foreach Loop containers, For Loop containers, Sequence containers, tasks, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-127">Пользовательские переменные являются элементами коллекции Variables соответствующего контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-127">User-defined variables are members of the Variables collection of the container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-128">При создании пакета с помощью конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] элементы коллекции Variables доступны в папках **Переменные** на вкладке **Обозреватель пакета** конструктора [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-128">If you create the package using [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, you can see the members of the Variables collections in the **Variables** folders on the **Package Explorer** tab of [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-129">В этих папках перечисляются пользовательские и системные переменные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-129">The folders list user-defined variables and system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-130">Пользовательские переменные можно настроить следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-130">You can configure user-defined variables in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-131">задать имя и описание переменной;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-131">Provide a name and description for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-132">указать пространство имен для переменной;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-132">Specify a namespace for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-133">указать, инициируется ли событие при изменении значения переменной;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-133">Indicate whether the variable raises an event when its value changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-134">указать, доступна ли переменная только для чтения или для чтения и записи;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-134">Indicate whether the variable is read-only or read/write.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-135">использовать для задания значения переменной результат вычисления выражения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-135">Use the evaluation result of an expression to set the variable value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-136">создать переменную в области видимости пакета или объекта пакета, например задачи;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-136">Create the variable in the scope of the package or a package object such as a task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-137">указать значение и тип данных переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-137">Specify the value and data type of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-138">Для системной переменной доступен лишь один настраиваемый параметр: можно выбрать, инициируется ли событие при изменении ее значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-138">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-139">Для разных типов контейнеров доступен разный набор системных переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-139">A different set of system variables is available for different container types.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-140">Дополнительные сведения о системных переменных, используемых в пакетах и их элементах, см. в разделе [System Variables](system-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-140">For more information about the system variables used by packages and their elements, see [System Variables](system-variables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-141">Дополнительные сведения о практическом использовании переменных см. в разделе [Использование переменных в пакетах](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-141">For more information about real-life use scenarios for variables, see [Use Variables in Packages](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="variable-properties"></a><span data-ttu-id="b2756-142">Свойства переменной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-142">Variable Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-143">Свойства пользовательских переменных можно установить в окне **Переменные** или окне **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-143">You can configure user-defined variables by setting the following properties in either the **Variables** window or the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-144">Некоторые свойства доступны только в окне «Свойства»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-144">Certain properties are available only in the Properties window.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b2756-145">Для системной переменной доступен лишь один настраиваемый параметр: можно выбрать, инициируется ли событие при изменении ее значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-145">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-146">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-146">Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-147">Задает описание переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-147">Specifies the description of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-148">EvaluateAsExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-148">EvaluateAsExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-149">Если свойство имеет значение `True` , то предоставленное выражение используется для задания значения переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-149">When the property is set to `True`, the expression provided is used to set the variable value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-150">Выражение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-150">Expression</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-151">Указывает выражение, назначаемое переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-151">Specifies the expression that is assigned to the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-152">Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-152">Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-153">Определяет имя переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-153">Specifies the variable name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-154">Пространство имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-154">Namespace</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b2756-155">предоставляют два пространства имен: **User** и **System**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-155">provides two namespaces, **User** and **System**.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-156">По умолчанию пользовательские переменные содержатся в пространстве имен **User** , а системные переменные — в пространстве имен **System** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-156">By default, custom variables are in the **User** namespace, and system variables are in the **System** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-157">Можно создать дополнительные пространства имен для пользовательских переменных и переименовать пространство имен **User** , однако переименовать пространство имен **System** , добавлять переменные в пространство имен **System** или назначить системные переменные другому пространству имен нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-157">You can create additional namespaces for user-defined variables and change the name of the **User** namespace, but you cannot change the name of the **System** namespace, add variables to the **System** namespace, or assign system variables to a different namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-158">RaiseChangedEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-158">RaiseChangedEvent</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-159">Если это свойство имеет значение `True`, то при изменении значения переменной возникает событие `OnVariableValueChanged`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-159">When the property is set to `True`, the `OnVariableValueChanged` event is raised when the variable changes value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-160">ReadOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-160">ReadOnly</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-161">Если это свойство имеет значение `False`, переменная доступна для чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-161">When the property is set to `False`, the variable is read\write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-162">Область</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-162">Scope</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b2756-163">Это свойство можно изменить только в окне **Переменные** , нажав кнопку **Переместить переменную** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-163">You can change this property setting only by clicking **Move Variable** in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-164">Переменная создается в области пакета либо в области контейнера, задачи или обработчика события, содержащегося в этом пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-164">A variable is created within the scope of a package or within the scope of a container, task, or event handler in the package.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-165">Поскольку контейнер пакета находится на верхнем уровне иерархии контейнеров, переменные в области пакета ведут себя как глобальные переменные и могут использоваться во всех контейнерах пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-165">Because the package container is at the top of the container hierarchy, variables with package scope function like global variables and can be used by all containers in the package.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-166">Аналогично, переменные определенные в области контейнера, такого как «цикл по элементам», могут использоваться всеми задачами или контейнерами внутри контейнера «цикл по элементам».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-166">Similarly, variables defined within the scope of a container such as a For Loop container can be used by all tasks or containers within the For Loop container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-167">Если пакет запускает другие пакеты при помощи задачи «Выполнение пакета», то переменные, определенные в области вызывающего пакета или задачи выполнения пакета, могут быть сделаны доступными для вызываемого пакета при помощи конфигурации «Переменная родительского пакета».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-167">If a package runs other packages by using the Execute Package task, the variables defined in the scope of the calling package or the Execute Package task can be made available to the called package by using the Parent Package Variable configuration type.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-168">Дополнительные сведения см. в статье [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-168">For more information, see [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-169">IncludeInDebugDump</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-169">IncludeInDebugDump</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-170">Указывает, включается ли значение переменной в отладочные файлы дампа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-170">Indicate whether the variable value is included in the debug dump files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-171">Для определяемых пользователем переменных и системных переменных значение по умолчанию для параметра **InclueInDebugDump** равно `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-171">For user-defined variables and system variables, the default value for the **InclueInDebugDump** option is `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-172">Однако для определяемых пользователем переменных система сбрасывает параметр **IncludeInDebugDump** в состояние, когда выполняются `false` следующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-172">However, for user-defined variables, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false` when the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-173">Если свойство переменной **EvaluateAsExpression** имеет значение `true` , система сбрасывает параметр **IncludeInDebugDump** в значение `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-173">If the **EvaluateAsExpression** variable property is set to `true`, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b2756-174">Чтобы включить текст выражения в качестве значения переменной в отладочных файлах дампа, установите для параметра **IncludeInDebugDump** значение `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-174">To include the text of the expression as the variable value in the debug dump files, set the **IncludeInDebugDump** option to `true`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2756-175">Если тип данных переменной изменен на строку, система сбрасывает параметр **IncludeInDebugDump** в значение `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-175">If the variable data type is changed to a string, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-176">Когда система сбрасывает параметр **IncludeInDebugDump** в `false` , это может переопределить значение, выбранное пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-176">When the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`, this might override the value selected by the user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-177">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-177">Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-178">Значение пользовательской переменной может быть задано строкой или выражением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-178">The value of a user-defined variable can be a literal or an expression.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-179">Переменная включает в себя параметры для установки значения и типа данных переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-179">A variable includes options for setting the variable value and the data type of the value.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-180">Эти два свойства должны быть совместимыми: например, недопустимо использование строкового значения совместно с типом данных integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-180">The two properties must be compatible: for example, the use of a string value together with an integer data type is not valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-181">Если переменная настроена как результат выражения, необходимо задать выражение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-181">If the variable is configured to evaluate as an expression, you must provide an expression.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-182">Во время выполнения выражение вычисляется, и переменной присваивается результат вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-182">At run time, the expression is evaluated, and the variable is set to the evaluation result.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-183">Например, если переменная использует выражение `DATEPART("month", GETDATE())` , значением переменной является число, равное месяцу текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-183">For example, if a variable uses the expression `DATEPART("month", GETDATE())` the value of the variable is the number equivalent of the month for the current date.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-184">Выражение должно быть действительным выражением, использующим синтаксис выражений [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-184">The expression must be a valid expression that uses the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] expression grammar syntax.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-185">Если выражение используется с переменными, оно может использовать литералы, операторы и функции, допустимые грамматикой выражений, но не может ссылаться на столбцы в потоке данных пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-185">When an expression is used with variables, the expression can use literals and the operators and functions that the expression grammar provides, but the expression cannot reference the columns from a data flow in the package.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-186">Максимальная длина выражения составляет 4000 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-186">The maximum length of an expression is 4000 characters.</span></span> <span data-ttu-id="b2756-187">Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения служб Integration Services (SSIS)](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-187">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Expressions](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-188">ValueType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-188">ValueType</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b2756-189"> Значение свойства отображается в столбце **Тип данных** окна **Переменные** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-189">The property value appears in the **Data type** column in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-190">Задает тип данных для значения переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-190">Specifies the data type of the variable value.</span></span>  
  
## <a name="configuring-variables"></a><span data-ttu-id="b2756-191">Настройка переменных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-191">Configuring Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2756-192">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-192">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-193">Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задавать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , см. в статье [Окно "Переменные"](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-193">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Variables Window](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2756-194">Чтобы узнать больше о свойствах переменных и получить дополнительные сведения об их программной настройке, см. раздел <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-194">To learn more about variable properties, and for more information about programmatically setting these properties, see <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="b2756-195">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-195">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b2756-196">Добавление, удаление и изменение области определяемой пользователем переменной в пакете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-196">Add, Delete, Change Scope of User-Defined Variable in a Package</span></span>](../../2014/integration-services/add-delete-change-scope-of-user-defined-variable-in-a-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="b2756-197">Установка свойств определяемой пользователем переменной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-197">Set the Properties of a User-Defined Variable</span></span>](../../2014/integration-services/set-the-properties-of-a-user-defined-variable.md)  
  
 [<span data-ttu-id="b2756-198">Использование значений переменных и параметров в дочернем пакете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-198">Use the Values of Variables and Parameters in a Child Package</span></span>](../../2014/integration-services/use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="b2756-199">Сопоставления параметров запросов с переменными в компонентах потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2756-199">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](data-flow/map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
  
