---
title: Запросы в службах Integration Services (SSIS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Query Builder [Integration Services]
- queries [Integration Services]
- statements [Integration Services]
- queries [Integration Services], about queries in packages
ms.assetid: 8822bd29-4575-46c8-92a0-1a39bc2604c1
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 5119ff27606ce4e43f65cc129f3caac764e78e0b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664379"
---
# <a name="integration-services-ssis-queries"></a><span data-ttu-id="2811a-102">Запросы в службах Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-102">Integration Services (SSIS) Queries</span></span>
  <span data-ttu-id="2811a-103">Задача «Выполнение SQL», источник OLE DB, назначение «OLE DB» и преобразование «Уточняющий запрос» могут использовать SQL-запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-103">The Execute SQL task, the OLE DB source, the OLE DB destination, and the Lookup transformation can use SQL queries.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-104">В задаче «Выполнение SQL» инструкции SQL могут создавать, обновлять и удалять объекты базы данных и данные, запускать хранимые процедуры, выполнять инструкции SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-104">In the Execute SQL task, the SQL statements can create, update, and delete database objects and data; run stored procedures; and perform SELECT statements.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-105">В источнике OLE DB и преобразовании «Уточняющий запрос» обычно содержатся SQL инструкции SELECT или EXEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-105">In the OLE DB source and the Lookup transformation, the SQL statements are typically SELECT statements or EXEC statements.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-106">Последние наиболее часто выполняются хранимыми процедурами, возвращающими результирующие наборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-106">The latter most frequently run stored procedures that return result sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2811a-107">Запрос может быть проанализирован для проверки его правильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-107">A query can be parsed to establish whether it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-108">При анализе запроса, использующего соединение с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], запрос анализируется, выполняется и результат выполнения (успешный или неуспешный) назначается результату анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-108">When parsing a query that uses a connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], the query is parsed, executed, and the execution outcome (success or failure) is assigned to the parsing outcome.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-109">Если запрос использует соединение с источником данных, который не является источником [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], инструкция только анализируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-109">If the query uses a connection to a data other than [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], the statement is parsed only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2811a-110">Инструкцию SQL можно ввести в конструктор напрямую или установить связь с файлом или переменной, содержащей инструкцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-110">The SQL statement can be defined either by entering it directly in the designer, or by specifying a file connection or a variable that contains the statement.</span></span>  
  
## <a name="direct-input-sql"></a><span data-ttu-id="2811a-111">Прямой ввод SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-111">Direct Input SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="2811a-112">Построитель запросов доступен в пользовательском интерфейсе для задачи «Выполнение SQL», источника OLE DB, назначения OLE DB и преобразования «Уточняющий запрос».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-112">Query Builder is available in the user interface for the Execute SQL task, the OLE DB source, the OLE DB destination, and the Lookup transformation.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-113">Построитель запросов дает следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-113">Query Builder offers the following advantages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2811a-114">Визуальная работа с командами SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-114">Work visually or with SQL commands.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2811a-115">Построитель запросов содержит графические панели для наглядного построения запроса и текстовую панель, в котором отображается SQL-текст запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-115">Query Builder includes graphical panes that compose your query visually and a text pane that displays the SQL text of your query.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-116">Можно работать в графических или текстовых панелях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-116">You can work in either the graphical or text panes.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-117">Построитель запросов синхронизирует представления, поэтому текст запроса и графическое представление всегда совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-117">Query Builder synchronizes the views so that the query text and graphical representation always match.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2811a-118">Соединение связанных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-118">Join related tables.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2811a-119">Если к запросу добавляется более одной таблицы, построитель запросов автоматически определяет, как взаимосвязаны таблицы, и создает подходящую команду соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-119">If you add more than one table to your query, Query Builder automatically determines how the tables are related and constructs the appropriate join command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2811a-120">Запрос или обновление баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-120">Query or update databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2811a-121">Можно использовать построитель запросов для получения данных при помощи инструкций Transact-SQL SELECT или для создания запросов, которые обновляют, добавляют или удаляют записи в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-121">You can use Query Builder to return data using Transact-SQL SELECT statements, or to create queries that update, add, or delete records in a database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2811a-122">Просмотр и немедленное изменение результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-122">View and edit results immediately.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2811a-123">Можно выполнить запрос и работать с набором записей в сетке, которая позволяет прокручивать и изменять записи в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-123">You can execute your query and work with a recordset in a grid that lets you scroll through and edit records in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2811a-124">Построитель запросов позволяет наглядно создавать только запросы SELECT, но можно ввести код SQL на текстовой панели для других типов инструкций, таких как DELETE и UPDATE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-124">Although Query Builder is visually limited to creating SELECT queries, you can type the SQL for other types of statements such as DELETE and UPDATE statements in the text pane.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-125">Графическая панель автоматически обновляется для отражения набранной инструкции SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-125">The graphical pane is automatically updated to reflect the SQL statement that you typed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2811a-126">Можно также использовать прямой ввод посредством ввода запроса в диалоговом окне задачи или компонента потока данных или окне «Свойства».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-126">You can also provide direct input by typing the query in the task or data flow component dialog box or the Properties window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2811a-127">Дополнительные сведения см. в статье [Query Builder](../../2014/integration-services/query-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-127">For more information, see [Query Builder](../../2014/integration-services/query-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="sql-in-files"></a><span data-ttu-id="2811a-128">SQL в файлах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-128">SQL in Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="2811a-129">Инструкция SQL для задачи «Выполнение SQL» может также находиться в отдельном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-129">The SQL statement for the Execute SQL task can also reside in a separate file.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-130">Например, можно написать запрос при помощи средств, таких как редактор запросов в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], сохранить запрос в файл и затем прочитать запрос из файла при запущенном пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-130">For example, you can write queries using tools such as the Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], save the query to a file, and then read the query from the file when running a package.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-131">Файл может содержать только SQL инструкции для выполнения и примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-131">The file can contain only the SQL statements to run and comments.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-132">Чтобы использовать инструкцию SQL, содержащуюся в файле, необходимо указать соединение файла, определяющее имя файла и расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-132">To use a SQL statement stored in a file, you must provide a file connection that specifies the file name and location.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-133">Дополнительные сведения см. в статье [File Connection Manager](connection-manager/file-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-133">For more information, see [File Connection Manager](connection-manager/file-connection-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="sql-in-variables"></a><span data-ttu-id="2811a-134">SQL в переменных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-134">SQL in Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="2811a-135">Если источник инструкции SQL в задаче «Выполнение SQL» является переменной, указывается имя переменной, содержащей запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-135">If the source of the SQL statement in the Execute SQL task is a variable, you provide the name of the variable that contains the query.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-136">Свойство Value переменной содержит текст запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-136">The Value property of the variable contains the query text.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-137">Свойство ValueType переменной устанавливается в строковый тип данных, и затем вводится или копируется инструкция SQL в свойство Value.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-137">You set the ValueType property of the variable to a string data type and then type or copy the SQL statement into the Value property.</span></span> <span data-ttu-id="2811a-138">Дополнительные сведения см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2811a-138">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](integration-services-ssis-variables.md) and [Use Variables in Packages](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
  
