---
title: Редактор управления очередностью | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.precedenceconstraint.f1
helpviewer_keywords:
- Precedence Constraint Editor dialog box
ms.assetid: b10d4330-6e35-4037-b309-ef56efcd60c5
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: b6853d1974f4276361d60e1d73b34c72a366a7f4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657139"
---
# <a name="precedence-constraint-editor"></a>Редактор управления очередностью
  Диалоговое окно **Редактор ограничений очередностью** используется для настройки ограничений очередностью.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Вычислительная операция**  
 Определяет вычислительную операцию, которую использует ограничение очередностью. Операциями могут быть: **Ограничение**, **Выражение**, **Выражение и ограничение** и **Выражение или ограничение**.  
  
 **Значение**  
 Укажите ограничение по значению: **Успешно**, **Сбой** или **Завершение**.  
  
> [!NOTE]  
>   Строка элементов управления очередностью имеет зеленый цвет для значения **Успех**, синий — для значения **Завершение**и выделяется для значения **Неудача**.  
  
 **Выражение**  
 При использовании действий **Выражение**, **Выражение и ограничение**или **Выражение или ограничение**введите выражение или запустите построитель выражений для создания выражения. Выражение должно иметь логическое значение.  
  
 **Тест**  
 Проверка выражения.  
  
 **Логическое И**  
 Выберите, чтобы указать, что несколько ограничений очередности в одном исполняемом объекте должны учитываться вместе. Все ограничения должны иметь значение `True`.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот тип элементов управления очередностью имеет вид сплошной зеленой или синей линии либо выделяется.  
  
 **Логическое ИЛИ**  
 Выберите, чтобы указать, что несколько ограничений очередности в одном исполняемом объекте должны учитываться вместе. По крайней мере, одно ограничение должно иметь значение `True`.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот тип элементов управления очередностью имеет вид пунктирной зеленой или синей линии либо выделяется.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Управление очередностью](control-flow/precedence-constraints.md)   
 [Задачи служб Integration Services](control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Контейнеры Integration Services](control-flow/integration-services-containers.md)   
 [Выражения служб Integration Services (SSIS)](expressions/integration-services-ssis-expressions.md)  
  
  
