---
title: Результирующие наборы в задаче «Выполнение SQL» | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- result sets [Integration Services]
- Execute SQL task [Integration Services]
ms.assetid: 62605b63-d43b-49e8-a863-e154011e6109
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 36c09b00c0215ed4e24a62fb78bdd20eb7287721
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87729585"
---
# <a name="result-sets-in-the-execute-sql-task"></a><span data-ttu-id="0500a-102">Результирующие наборы в задаче "Выполнение SQL"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-102">Result Sets in the Execute SQL Task</span></span>
  <span data-ttu-id="0500a-103">В пакете служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] возвращение результирующего набора задаче «Выполнение SQL» зависит от типа команды SQL, используемого задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-103">In an [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package, whether a result set is returned to the Execute SQL task depends on the type of SQL command that the task uses.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-104">Например, инструкция SELECT обычно возвращает результирующий набор, а инструкция INSERT нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-104">For example, a SELECT statement typically returns a result set, but an INSERT statement does not.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-105">Содержимое результирующего набора также различается в зависимости от команды SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-105">What the result set contains also varies by SQL command.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-106">Например, результирующий набор инструкции SELECT может не содержать ни одной строки, содержать одну строку или несколько строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-106">For example, the result set from a SELECT statement can contain zero rows, one row, or many rows.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-107">Тем не менее результирующий набор инструкции SELECT, возвращающий счетчик или сумму, содержит только одну строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-107">However, the result set from a SELECT statement that returns a count or a sum contains only a single row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-108">Чтобы работать с результирующими наборами в задаче «Выполнение SQL», требуется большее, чем просто знать, возвращает ли команда SQL результирующий набор и что он содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-108">Working with result sets in an Execute SQL task is more than just knowing whether the SQL command returns a result set and what that result set contains.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-109">Существуют дополнительные требования и рекомендации для успешного использования результирующих наборов в задаче «Выполнение SQL».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-109">There are additional usage requirements and guidelines to successfully use result sets in the Execute SQL task.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-110">В оставшейся части раздела приведены эти требования и рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-110">The remainder of this topic covers these usage requirements and guidelines:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0500a-111">Указание типа результирующего набора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-111">Specifying a Result Set Type</span></span>](#Result_set_type)  
  
-   [<span data-ttu-id="0500a-112">Заполнение переменной из результирующего набора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-112">Populating a variable with a result set</span></span>](#Populate_variable_with_result_set)  
  
-   [<span data-ttu-id="0500a-113">Настройка результирующих наборов в редакторе задач «Выполнение SQL»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-113">Configuring results sets in the Execute SQL Task Editor</span></span>](#Configure_result_sets)  
  
##  <a name="specifying-a-result-set-type"></a><a name="Result_set_type"></a><span data-ttu-id="0500a-114">Указание типа результирующего набора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-114">Specifying a Result Set Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="0500a-115">Задание "Выполнение SQL" поддерживает следующие типы наборов результатов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-115">The Execute SQL task supports the following types of result sets:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0500a-116">Если запрос не возвращает результатов, используется результирующий набор **Нет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-116">The **None** result set is used when the query returns no results.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-117">Например, этот результирующий набор используется для запросов, которые добавляют, изменяют или удаляют записи в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-117">For example, this result set is used for queries that add, change, and delete records in a table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0500a-118">Если запрос возвращает только одну строку, используется результирующий набор **Единственная строка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-118">The **Single row** result set is used when the query returns only one row.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-119">Например, этот результирующий набор используется для инструкции SELECT, возвращающей счетчик или сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-119">For example, this result set is used for a SELECT statement that returns a count or a sum.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0500a-120">Если запрос возвращает несколько строк, используется результирующий набор **Полный результирующий набор** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-120">The **Full result set** result set is used when the query returns multiple rows.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-121">Этот результирующий набор используется, например, для инструкции SELECT, получающей все строки таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-121">For example, this result set is used for a SELECT statement that retrieves all the rows in a table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0500a-122">Если запрос возвращает результат в формате XML, используется результирующий набор **XML** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-122">The **XML** result set is used when the query returns a result set in an XML format.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-123">Этот результирующий набор используется, например, для инструкции SELECT, содержащей предложение FOR XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-123">For example, this result set is used for a SELECT statement that includes a FOR XML clause.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-124">Если в задаче «Выполнение SQL» используется результирующий набор **Полный результирующий набор** и запрос возвращает несколько наборов строк, задача вернет только первый набор строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-124">If the Execute SQL task uses the **Full result set** result set and the query returns multiple rowsets, the task returns only the first rowset.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-125">Если этот набор строк формирует ошибку, задача сообщает об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-125">If this rowset generates an error, the task reports the error.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-126">Если другие наборы строк выдают ошибки, задача не сообщает о них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-126">If other rowsets generate errors, the task does not report them.</span></span>  
  
##  <a name="populating-a-variable-with-a-result-set"></a><a name="Populate_variable_with_result_set"></a><span data-ttu-id="0500a-127">Заполнение переменной результирующим набором</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-127">Populating a Variable with a Result Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="0500a-128">Результирующий набор, возвращаемый запросом, можно связать с определяемой пользователем переменной, если он содержит одну строку, набор строк или данные в формате XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-128">You can bind the result set that a query returns to a user-defined variable, if the result set type is a single row, a rowset, or XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-129">Если результирующего набора имеет тип **Одна строка**, столбец из возвращаемого результата можно связать с переменной с помощью имени столбца в качестве имени результирующего набора либо в качестве имени результирующего набора можно использовать порядковый номер столбца в списке столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-129">If the result set type is **Single row**, you can bind a column in the return result to a variable by using the column name as the result set name, or you can use the ordinal position of the column in the column list as the result set name.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-130">Например, именем результирующего набора в запросе `SELECT Color FROM Production.Product WHERE ProductID = ?` может быть **Color** или **0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-130">For example, the result set name for the query `SELECT Color FROM Production.Product WHERE ProductID = ?` could be **Color** or **0**.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-131">Если запрос возвращает несколько столбцов и необходимо получить доступ к значениям во всех столбцах, необходимо каждый столбец связать с отдельной переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-131">If the query returns multiple columns and you want to access the values in all columns, you must bind each column to a different variable.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-132">Если столбцы сопоставляются с переменными с помощью чисел в качестве имени результирующего набора, эти числа отражают порядок, в котором столбцы расположены в списке столбцов запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-132">If you map columns to variables using numbers as result set names, the numbers reflect the order in which the columns appear in the column list of the query.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-133">Например, в запросе `SELECT Color, ListPrice, FROM Production.Product WHERE ProductID = ?`0 используется для столбца **Color** и 1 — для столбца **ListPrice** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-133">For example, in the query `SELECT Color, ListPrice, FROM Production.Product WHERE ProductID = ?`, you use 0 for the **Color** column and 1 for the **ListPrice** column.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-134">Возможность использовать имя столбца в качестве имени результирующего набора зависит от поставщика, для работы с которым настроена задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-134">The ability to use a column name as the name of a result set depends on the provider that the task is configured to use.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-135">Не все поставщики разрешают использовать имена столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-135">Not all providers make column names available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-136">Некоторые запросы, которые возвращают одно значение, могут не включать имена столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-136">Some queries that return a single value may not include column names.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-137">Например, инструкция `SELECT COUNT (*) FROM Production.Product` не возвращает имя столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-137">For example, the statement `SELECT COUNT (*) FROM Production.Product` returns no column name.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-138">Можно получить доступ к возвращаемому результату, используя порядковый номер позиции 0 в качестве имени результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-138">You can access the return result using the ordinal position, 0, as the result name.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-139">Чтобы получить доступ к результату по имени столбца, запрос должен включать предложение AS \<alias name> для предоставления имени столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-139">To access the return result by column name, the query must include an AS \<alias name> clause to provide a column name.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-140">Инструкция `SELECT COUNT (*)AS CountOfProduct FROM Production.Product`предоставляет столбец **CountOfProduct** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-140">The statement `SELECT COUNT (*)AS CountOfProduct FROM Production.Product`, provides the **CountOfProduct** column.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-141">Затем можно получить доступ к столбцу возвращенного результата, используя имя столбца **CountOfProduct** или порядковый номер позиции 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-141">You can then access the return result column using the **CountOfProduct** column name or the ordinal position, 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-142">Если результирующий набор имеет тип **Полный результирующий набор** или **XML**, то в качестве имени результирующего набора необходимо использовать 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-142">If the result set type is **Full result set** or **XML**, you must use 0 as the result set name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-143">При сопоставлении переменной результирующему набору типа **Единственная строка** тип переменной должен быть совместим с типом данных столбца, содержащегося в результирующем наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-143">When you map a variable to a result set with the **Single row** result set type, the variable must have a data type that is compatible with the data type of the column that the result set contains.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-144">Например, если результирующий набор содержит столбец с типом данных `String`, его нельзя сопоставить переменной с числовым типом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-144">For example, a result set that contains a column with a `String` data type cannot map to a variable with a numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-145">Если для свойства **TypeConversionMode** задано значение `Allowed` , задача «Выполнение SQL» будет пытаться преобразовать выходной параметр и результаты запроса в тип данных переменной, которой присваиваются результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-145">When you set the **TypeConversionMode** property to `Allowed`, the Execute SQL Task will attempt to convert output parameter and query results to the data type of the variable the results are assigned to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-146">Результирующий набор в формате XML может быть сопоставлен только переменной с типом данных `String` или `Object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-146">An XML result set can map only to a variable with the `String` or `Object` data type.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-147">Если переменная имеет тип данных `String`, задача «Выполнение SQL» возвращает строковое значение и источник XML может использовать XML-данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-147">If the variable has the `String` data type, the Execute SQL task returns a string and the XML source can consume the XML data.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-148">Если переменная имеет тип данных `Object`, задача «Выполнение SQL» возвращает DOM-объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-148">If the variable has the `Object` data type, the Execute SQL task returns a Document Object Model (DOM) object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-149">**Полный результирующий набор** должен сопоставляться с переменной `Object` типа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-149">A **Full result set** must map to a variable of the `Object` data type.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-150">Возвращаемый результат является объектом набора строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-150">The return result is a rowset object.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-151">Можно использовать контейнер «цикл по каждому элементу», чтобы извлечь значения строк таблицы, которые хранятся в переменной Object, в переменные пакета, а затем с помощью задачи «Сценарий» записать данные, хранящиеся в переменных пакетов, в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-151">You can use a Foreach Loop container to extract the table row values that are stored in the Object variable into package variables, and then use a Script Task to write the data stored in packages variables to a file.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-152">Демонстрацию этой процедуры с использованием контейнера «цикл по каждому элементу» и задачи «Сценарий» см. в примере CodePlex [Execute SQL Parameters and Result Sets (Параметры задачи «Выполнение SQL» и наборы результатов)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157863)на веб-сайте msftisprodsamples.codeplex.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-152">For a demonstration on how to do this using a Foreach Loop container and a Script Task, see the CodePlex sample, [Execute SQL Parameters and Result Sets](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157863), on msftisprodsamples.codeplex.com.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-153">В следующей таблице представлены итоговые сведения о типах данных переменных, которые могут быть сопоставлены с результирующими наборами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-153">The following table summarizes the data types of variables that can be mapped to result sets.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0500a-154">Тип результирующего набора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-154">Result set type</span></span>|<span data-ttu-id="0500a-155">Тип данных переменной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-155">Data type of variable</span></span>|<span data-ttu-id="0500a-156">Тип объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-156">Type of object</span></span>|  
|---------------------|---------------------------|--------------------|  
|<span data-ttu-id="0500a-157">Единственная строка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-157">Single row</span></span>|<span data-ttu-id="0500a-158">Любой тип, который совместим с типом столбца в результирующем наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-158">Any type that is compatible with the type column in the result set.</span></span>|<span data-ttu-id="0500a-159">Неприменимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-159">Not applicable</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0500a-160">Полный результирующий набор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-160">Full result set</span></span>|`Object`|<span data-ttu-id="0500a-161">Если задача использует собственный диспетчер соединений, в том числе диспетчеры соединений ADO, OLE DB, Excel и ODBC, возвращается объект `Recordset` ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-161">If the task uses a native connection manager, including the ADO, OLE DB, Excel, and ODBC connection managers, the returned object is an ADO `Recordset`.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0500a-162">Если задача использует управляемый диспетчер соединений, например [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)], то возвращается объект `System.Data.DataSet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-162">If the task uses a managed connection manager, such as the [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] connection manager, then the returned object is a `System.Data.DataSet`.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0500a-163">Задачу «Скрипт» можно использовать для доступа к объекту `System.Data.DataSet`, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-163">You can use a Script task to access the `System.Data.DataSet` object, as shown in the following example.</span></span><br /><br /> `Dim dt As Data.DataTable` <br /> `Dim ds As Data.DataSet = CType(Dts.Variables("Recordset").Value, DataSet)` <br /> `dt = ds.Tables(0)`|  
|<span data-ttu-id="0500a-164">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-164">XML</span></span>|`String`|`String`|  
|<span data-ttu-id="0500a-165">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-165">XML</span></span>|`Object`|<span data-ttu-id="0500a-166">Если задача использует собственный диспетчер соединений, в том числе диспетчеры соединений ADO, OLE DB, Excel и ODBC, то возвращается объект `MSXML6.IXMLDOMDocument`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-166">If the task uses a native connection manager, including the ADO, OLE DB, Excel, and ODBC connection managers, the returned object is an `MSXML6.IXMLDOMDocument`.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0500a-167">Если задача использует управляемый диспетчер соединений, например [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)], возвращается объект `System.Xml.XmlDocument`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-167">If the task uses a managed connection manager, such as the [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] connection manager, the returned object is a `System.Xml.XmlDocument`.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="0500a-168">Переменную можно определить в области задачи «Выполнение SQL» или пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-168">The variable can be defined in the scope of the Execute SQL task or the package.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-169">Если переменная определена в области пакета, результирующий набор доступен другим задачам и контейнерам внутри пакета, а так же любым пакетам, запущенным задачами «Выполнение пакета» или «Выполнение пакета служб DTS 2000».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-169">If the variable has package scope, the result set is available to other tasks and containers within the package, and is available to any packages run by the Execute Package or Execute DTS 2000 Package tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-170">При сопоставлении переменной с результирующим набором типа **Единственная строка** нестроковые значения, возвращенные инструкцией SQL, могут быть преобразованы в строки при выполнении следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-170">When you map a variable to a **Single row** result set, non-string values that the SQL statement returns are converted to strings when the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0500a-171">Свойство **TypeConversionMode** имеет значение «true».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-171">The **TypeConversionMode** property is set to true.</span></span> <span data-ttu-id="0500a-172">Значение свойства задается в окне «Свойства» или с помощью **редактора задачи «Выполнение SQL»** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-172">You set the property value in the Properties window or by using the **Execute SQL Task Editor**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0500a-173">Преобразование не приведет к усечению данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-173">The conversion will not result in data truncation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0500a-174">Дополнительные сведения о загрузке результирующего набора в переменную см. в разделе [Сопоставление результирующих наборов с переменными в задаче "Выполнение SQL"](control-flow/execute-sql-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-174">For information about loading a result set into a variable, see [Map Result Sets to Variables in an Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md).</span></span>  
  
##  <a name="configuring-result-sets-in-the-execute-sql-task"></a><a name="Configure_result_sets"></a><span data-ttu-id="0500a-175">Настройка результирующих наборов в задаче «Выполнение SQL»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-175">Configuring Result Sets in the Execute SQL Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="0500a-176">Дополнительные сведения о свойствах результирующих наборов, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-176">For more information about the properties of result sets that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0500a-177">Редактор задачи "Выполнение SQL" &#40;страница "результирующий набор"&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-177">Execute SQL Task Editor &#40;Result Set Page&#41;</span></span>](../../2014/integration-services/execute-sql-task-editor-result-set-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="0500a-178">Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-178">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0500a-179">Задание свойств задач или контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-179">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../../2014/integration-services/set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="0500a-180">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-180">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0500a-181">Сопоставьте результирующие наборы с переменными в задаче «Выполнение SQL»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-181">Map Result Sets to Variables in an Execute SQL Task</span></span>](control-flow/execute-sql-task.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="0500a-182">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-182">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0500a-183">Образец CodePlex, [Параметры задачи «Выполнение SQL» и результирующие наборы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157863), на сайте msftisprodsamples.codeplex.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0500a-183">CodePlex sample, [Execute SQL Parameters and Result Sets](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157863), on msftisprodsamples.codeplex.com</span></span>  
  
  
