---
title: 'Учебник по службам SSIS: создание простого ETL-пакета | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SSIS, tutorials
- packages [Integration Services], tutorials
- Integration Services, tutorials
- SQL Server Integration Services, tutorials
- logs [Integration Services], tutorials
- walkthroughs [Integration Services]
ms.assetid: d6d5bb1f-4cb1-4605-9cd6-f60b858382c4
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 780b008052a2ff64aa75b2036aa7202128f95ae2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734318"
---
# <a name="ssis-tutorial-creating-a-simple-etl-package"></a><span data-ttu-id="43737-102">Учебник по службам SSIS. Создание простого ETL-пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-102">SSIS Tutorial: Creating a Simple ETL Package</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="43737-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) — это платформа для создания высокопроизводительных решений по интеграции данных, включая пакеты извлечения, преобразования и загрузки (ETL) для хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) is a platform for building high performance data integration solutions, including extraction, transformation, and load (ETL) packages for data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="43737-104">Службы SSIS содержат графические инструменты и мастера для построения и отладки пакетов; задачи для выполнения функций рабочего процесса, таких как операции FTP, выполнение инструкций SQL и отправка сообщений электронной почты; источники данных и назначения для извлечения и загрузки данных; преобразования для очистки, статистической обработки, слияния и копирования данных; службу управления, службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] для администрирования выполнения и хранения пакетов, а также API-интерфейсы для программирования объектной модели служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-104">SSIS includes graphical tools and wizards for building and debugging packages; tasks for performing workflow functions such as FTP operations, executing SQL statements, and sending e-mail messages; data sources and destinations for extracting and loading data; transformations for cleaning, aggregating, merging, and copying data; a management service, the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service for administering package execution and storage; and application programming interfaces (APIs) for programming the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] object model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43737-105">В этом руководстве вы узнаете, как использовать [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] конструктор для создания простого [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-105">In this tutorial, you will learn how to use [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer to create a simple [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package.</span></span> <span data-ttu-id="43737-106">Этот пакет получает данные из неструктурированного файла, преобразует их, а затем вставляет преобразованные данные в таблицу фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-106">The package that you create takes data from a flat file, reformats the data, and then inserts the reformatted data into a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="43737-107">На следующих занятиях пакет будет расширен, чтобы продемонстрировать циклическую обработку, конфигурацию пакетов, ведение журнала и поток ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-107">In following lessons, the package is expanded to demonstrate looping, package configurations, logging and error flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43737-108">При установке данных образца, используемых в данном учебнике, устанавливаются также полные версии пакетов, которые требуется создать на занятиях данного учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-108">When you install the sample data that the tutorial uses, you also install the completed versions of the packages that you will create in each lesson of the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="43737-109">Используя завершенные пакеты, пользователь может при желании пропустить начало учебника и приступить к работе с более позднего занятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-109">By using the completed packages, you can skip ahead and begin the tutorial at a later lesson if you like.</span></span> <span data-ttu-id="43737-110">В случае первого знакомства с пакетами или новой средой разработки рекомендуется начинать с занятия 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-110">If this is your first time working with packages or the new development environment, we recommend that you begin with Lesson1.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="43737-111">Обзор учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-111">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="43737-112">Лучшим способом знакомства с новыми инструментами, элементами управления и функциями, доступными в, [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] является их использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-112">The best way to become acquainted with the new tools, controls and features available in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] is to use them.</span></span> <span data-ttu-id="43737-113">В этом учебнике с помощью конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] будет создан простой пакет ETL, который включает циклическую обработку, конфигурацию, логику потока ошибок и ведение журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-113">This tutorial walks you through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer to create a simple ETL package that includes looping, configurations, error flow logic and logging.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="43737-114">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-114">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="43737-115">Этот учебник предназначен для пользователей, знакомых с основными операциями с базами данных, но имеющих ограниченный доступ к новым функциям, доступным в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-115">This tutorial is intended for users familiar with fundamental database operations, but who have limited exposure to the new features available in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43737-116">Для работы с этим учебником в системе должны быть установлены следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-116">To use this tutorial, your system must have the following components installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="43737-117">с базой данных **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-117">with the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="43737-118">В целях повышения безопасности образцы баз данных по умолчанию не устанавливаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-118">To enhance security, the sample databases are not installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="43737-119">Для загрузки базы данных **AdventureWorksDW2012** перейдите по ссылке [Adventure Works для SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-119">To download the **AdventureWorksDW2012** database, see [Adventure Works for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275026).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="43737-120">При присоединении базы данных (файл\*.mdf) по умолчанию среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] выполняет поиск LDF-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-120">When you attach the database (\*.mdf file), [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] will by default search for an .ldf file.</span></span> <span data-ttu-id="43737-121">Необходимо вручную удалить LDF-файл перед тем, как нажать кнопку «ОК» в диалоговом окне **Присоединение баз данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-121">You must manually remove the .ldf file before clicking OK in the **Attach Databases** dialog box.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="43737-122">Дополнительные сведения о присоединении баз данных см. в разделе [Attach a Database](../relational-databases/databases/attach-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-122">For more information about attaching databases, see [Attach a Database](../relational-databases/databases/attach-a-database.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43737-123">Образцы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-123">Sample data.</span></span> <span data-ttu-id="43737-124">Образцы данных включаются в состав с пакетами занятий по службам [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-124">The sample data is included with the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] lesson packages.</span></span> <span data-ttu-id="43737-125">Чтобы загрузить образцы данных и пакеты занятий выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-125">To download the sample data and the lesson packages, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="43737-126">Перейдите к [образцам продуктов служб Integration Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275027).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-126">Navigate to [Integration Services Product Samples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275027)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="43737-127">Перейдите на вкладку **Downloads (загрузки** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-127">Click the **DOWNLOADS** tab.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="43737-128">Щелкните файл SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-128">Click the SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip file.</span></span>  
  
## <a name="lessons-in-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="43737-129">Занятия этого учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-129">Lessons in This Tutorial</span></span>  
 [<span data-ttu-id="43737-130">Урок 1. Создание проекта и основного пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-130">Lesson 1: Creating the Project and Basic Package</span></span>](lesson-1-create-a-project-and-basic-package-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="43737-131">На этом занятии будет создан простой пакет ETL, который получает данные из неструктурированного файла, преобразует их с использованием преобразования «Уточняющий запрос» и загружает результат в целевую таблицу фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-131">In this lesson, you will create a simple ETL package that extracts data from a single flat file, transforms the data using lookup transformations and finally loads the result into a fact table destination.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="43737-132">Занятие 2. Добавление циклов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-132">Lesson 2: Adding Looping</span></span>](lesson-2-adding-looping-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="43737-133">На этом занятии будет расширен пакет, созданный на занятии 1, что позволит использовать новые возможности циклической обработки для извлечения нескольких неструктурированных файлов в едином процессе потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-133">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 1 to take advantage of new looping features to extract multiple flat files into a single data flow process.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="43737-134">Урок 3. Добавление журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-134">Lesson 3: Adding Logging</span></span>](lesson-3-add-logging-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="43737-135">На этом занятии созданный на занятии 2 пакет будет расширен, чтобы использовать новые возможности ведения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-135">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 2 to take advantage of new logging features.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="43737-136">Урок 4. Добавление перенаправления потока ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-136">Lesson 4: Adding Error Flow Redirection</span></span>](lesson-4-add-error-flow-redirection-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="43737-137">На этом занятии созданный на занятии 3 пакет будет расширен, что позволит использовать новые конфигурации вывода ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-137">In this lesson, you will expand the package you created in lesson 3 to take advantage of new error output configurations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="43737-138">Урок 5. Добавление конфигураций пакетов в модель развертывания пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-138">Lesson 5: Adding Package Configurations for the Package Deployment Model</span></span>](lesson-5-add-ssis-package-configurations-for-the-package-deployment-model.md)  
 <span data-ttu-id="43737-139">На этом занятии созданный на занятии 4 пакет будет расширен, что позволит использовать новые параметры конфигурации пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-139">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 4 to take advantage of new package configuration options.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="43737-140">Занятие 6: Использование параметров в модели развертывания проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-140">Lesson 6: Using Parameters with the Project Deployment Model</span></span>](lesson-6-using-parameters-with-the-project-deployment-model-in-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="43737-141">На этом занятии будет расширен пакет, созданный на занятии 5, чтобы воспользоваться преимуществами новых параметров в модели развертывания проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43737-141">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 5 to take advantage of using new parameters with the project deployment model.</span></span>  
  
  
