---
title: 'Пользователи автономной базы данных: создание переносимой базы данных | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- contained database, users
- user [SQL Server], about contained database users
ms.assetid: e57519bb-e7f4-459b-ba2f-fd42865ca91d
author: VanMSFT
ms.author: vanto
ms.openlocfilehash: 6aef800c41b0c1b44e285f959d1b9e12c58ea937
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750631"
---
# <a name="contained-database-users---making-your-database-portable"></a><span data-ttu-id="01ed7-102">Пользователи автономной базы данных — создание переносимой базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-102">Contained Database Users - Making Your Database Portable</span></span>
  <span data-ttu-id="01ed7-103">Используйте пользователей автономной базы данных для проверки подлинности подключений [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] на уровне базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-103">Use contained database users to authenticate [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] connections at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-104">Автономная база данных — это база данных, изолированная от других баз данных и от экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] (и базы данных master), на котором размещена эта база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-104">A contained database is a database that is isolated from other databases and from the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] (and the master database) that hosts the database.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="01ed7-105">поддерживает пользователей автономной базы данных для проверки подлинности Windows и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-105">supports contained database users for both Windows and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-106">При использовании [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]объединяйте пользователей автономной базы данных с правилами брандмауэра уровня базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-106">When using [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], combine contained database users with database level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-107">В этом разделе рассматриваются различия и преимущества использования модели автономной базы данных по сравнению с традиционной моделью имя для входа/ пользователь и правилами брандмауэра в Windows или на уровне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-107">This topic reviews the differences and benefits of using the contained database model compared to traditional login/user model and Windows or server-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-108">Конкретные сценарии, управляемость или приложение бизнес-логики могут по-прежнему требовать использования традиционной модели имя для входа/ пользователь и правила брандмауэра на уровне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-108">Specific scenarios, manageability or application business logic may still require use of traditional login/user model and server-level firewall rules.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="01ed7-109">Поскольку [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] развивает службу [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] и переходит к более высокому гарантированному соглашению об уровне обслуживания, может потребоваться переключиться на модель пользователя автономной базы данных и правила брандмауэра уровня базы данных для достижения более высокой доступности соглашения об уровне обслуживания и более высокой максимальной частоты команд Login для конкретной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-109">As [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] evolves the [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] service and moves towards higher guaranteed SLAs you may be required to switch to the contained database user model and database-scoped firewall rules to attain the higher availability SLA and higher max login rates for a given database.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="01ed7-110">рекомендуется рассмотреть такие изменения сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-110">encourage you to consider such changes today.</span></span>  
  
## <a name="traditional-login-and-user-model"></a><span data-ttu-id="01ed7-111">Традиционная модель имени для входа и пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-111">Traditional Login and User Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="01ed7-112">В традиционной модели подключения пользователи Windows или участники групп Windows подключаются к [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , указывая учетные данные пользователей или групп, прошедших проверку подлинности в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-112">In the traditional connection model, Windows users or members of Windows groups connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] by providing user or group credentials authenticated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-113">Кроме того, соединение может указать имя и пароль и использовать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (что является единственным допустимым вариантом при подключении к [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-113">Or the connection provides both a name and password and connects by using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication (which is the only option when connecting to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-114">В обоих случаях у базы данных master должно быть имя, которое соответствует учетным данным подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-114">In both cases, the master database must have a login that matches the connecting credentials.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-115">Когда [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] подтвердит учетные данные для проверки подлинности Windows или выполнит проверку подлинности учетных данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , соединение обычно пытается подключиться к пользовательской базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-115">After the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] confirms the Windows authentication credentials or authenticates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication credentials, the connection typically attempts to connect to a user database.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-116">Для подключения к пользовательской базе данных имя для входа должно быть сопоставлено (то есть, связано) с пользователем в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-116">To connect to a user database, the login must be able to be mapped to (that is, associated with) a database user in the user database.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-117">Строка подключения также может указывать на подключение к конкретной базе данных, что не является обязательным в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , но требуется в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-117">The connection string may also specify connecting to a specific database which is optional in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] but required in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01ed7-118">Важно, чтобы имя для входа (в базе данных master) и пользователь (в базе данных пользователей) существовали и были связаны друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-118">The important principal is that both the login (in the master database) and the user (in the user database) must exist and be related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-119">Это означает, что подключение к пользовательской базе данных зависит от имени для входа в базе данных master, а это ограничивает возможность перемещения базы данных на другой сервер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-119">This means that the connection to the user database has a dependency upon the login in the master database, and this limits the ability of the database to be moved to a different hosting [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-120">Если по какой-либо причине подключение к базе данных master недоступно (например, выполняется отработка отказа), общее время подключения увеличится или истечет время ожидания подключения. Следовательно, это может снизить масштабируемость подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-120">And if, for any reason, a connection to the master database is not available (for example, a failover is in progress), the overall connection time will be increased or connection might time out. Consequently this may reduce connection scalability.</span></span>  
  
## <a name="contained-database-user-model"></a><span data-ttu-id="01ed7-121">Модель пользователя автономной базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-121">Contained Database User Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="01ed7-122">В модели пользователей автономной базы данных отсутствует имя входа в базе данных master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-122">In the contained database user model, the login in the master database is not present.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-123">Вместо этого процесс проверки подлинности происходит в пользовательской базе данных, а у пользователя нет связанного имени для входа в базе данных master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-123">Instead, the authentication process occurs at the user database, and the database user in the user database does not have an associated login in the master database.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-124">Модель пользователей автономной базы данных поддерживает как проверку подлинности Windows (в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), так и проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-124">The contained database user model supports both Windows authentication (in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication (in both [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-125">Чтобы подключиться как пользователь автономной базы данных, строка подключения должна всегда содержать параметр для пользовательской базы данных, чтобы [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] было известно, какая база данных отвечает за управление проверкой подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-125">To connect as a contained database user, the connection string must always contain a parameter for the user database so that the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] knows which database is responsible for managing the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-126">Область действий пользователя автономной базы данных ограничена базой данных проверки подлинности, поэтому при подключении пользователя автономной базы данных учетная запись пользователя необходимо создавать отдельно в каждой базе данных, которая потребуется пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-126">The activity of the contained database user is limited to the authenticating database, so when connecting as a contained database user, the database user account must be independently created in each database that the user will need.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-127">Для смены базы данных пользователю [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] необходимо создать новое соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-127">To change databases, [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] users must create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-128">Пользователи автономной базы данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] могут менять базы данных, если идентичный пользователь имеется в другой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-128">Contained database users in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change databases if an identical user is present in another database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01ed7-129">В [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] при переходе с традиционной модели на модель пользователей автономной базы данных не требуется менять строку подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-129">For [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], no changes are required to the connection string when switching from the traditional model to the contained database user model.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-130">Для подключений [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имя базы данных необходимо добавить в строку подключения, если оно там отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-130">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] connections, the name of the database must be added to the connection string, if it is not already present.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="01ed7-131">При использовании традиционной модели роли и разрешения на уровне сервера могут ограничить доступ ко всем базам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-131">When using the traditional model, the server level roles and server level permissions can limit access to all databases.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-132">При использовании модель автономной базы данных владельцы и пользователи баз данных с разрешением ALTER ANY USER могут предоставлять к ней доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-132">When using the contained database model, database owners and database users with the ALTER ANY USER permission can grant access to the database.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-133">Это сокращает контроль доступа серверных имен с высоким уровнем разрешений и позволяет включить пользователей базы данных с высоким уровнем разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-133">This reduces the access control of high privileged server logins and expands the access control to include high privileged database users.</span></span>  
  
## <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="01ed7-134">Брандмауэры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-134">Firewalls</span></span>  
  
### [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
 <span data-ttu-id="01ed7-135">Правила брандмауэра Windows применяются для всех подключений и влияют на имена для входа (традиционной модели подключений) так же, как и на пользователей автономной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-135">Windows firewall rules apply to all connections and have the same effects on logins (traditional model connections) and contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-136">Дополнительные сведения о брандмауэре Windows см. в статье [Настройка брандмауэра Windows для доступа к компоненту Database Engine](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-136">For more information about the Windows firewall, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
### <a name="sssds-firewalls"></a>[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="01ed7-137">Брандмауэры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-137">Firewalls</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="01ed7-138">позволяет задавать отдельные правила брандмауэров для подключений на уровне сервера (имен для входа) и подключений уровня базы данных (пользователей автономной базы данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-138">allows separate firewall rules for server level connections (logins) and for database level connections (contained database users).</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-139">При подключении к базе данных пользователя сначала проверяются правила брандмауэра базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-139">When connecting to a user database, first database firewall rules are checked.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-140">Если нет правил, позволяющих доступ к базе данных, проверяются правила брандмауэра на уровне сервера, что требует доступа к базе данных master логического сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-140">If there is no rule that allows access to the database, the server level firewall rules are checked, which requires access to the logical server master database.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-141">Правила брандмауэра уровня базы данных в сочетании с пользователями автономной базы данных могут исключить необходимость доступа к базе данных master сервера во время подключения, повышая масштабируемость подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-141">Database level firewall rules combined with contained database users can eliminate necessity to access master database of the server during connection providing improved connection scalability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01ed7-142">Дополнительные сведения о правилах брандмауэра [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-142">For more information about [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] firewall rules, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="01ed7-143">Брандмауэр базы данных SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-143">Azure SQL Database Firewall</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee621782.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="01ed7-144">Руководство. Настройка параметров брандмауэра (база данных SQL Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-144">How to: Configure Firewall Settings (Azure SQL Database)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj553530.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="01ed7-145">sp_set_firewall_rule (база данных Azure SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-145">sp_set_firewall_rule &#40;Azure SQL Database&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-set-firewall-rule-azure-sql-database)  
  
-   [<span data-ttu-id="01ed7-146">sp_set_database_firewall_rule (база данных Azure SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-146">sp_set_database_firewall_rule &#40;Azure SQL Database&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-set-database-firewall-rule-azure-sql-database)  
  
## <a name="syntax-differences"></a><span data-ttu-id="01ed7-147">Синтаксические отличия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-147">Syntax Differences</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="01ed7-148">Традиционная модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-148">Traditional model</span></span>|<span data-ttu-id="01ed7-149">Модель пользователя автономной базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-149">Contained database user model</span></span>|  
|-----------------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="01ed7-150">При подключении к базе данных master:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-150">When connected to the master database:</span></span><br /><br /> `CREATE LOGIN login_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`<br /><br /> <span data-ttu-id="01ed7-151">Затем при подключении к базе данных пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-151">Then when connected to a user database:</span></span><br /><br /> `CREATE USER 'user_name' FOR LOGIN 'login_name';`|<span data-ttu-id="01ed7-152">При подключении к базе данных пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-152">When connected to a user database:</span></span><br /><br /> `CREATE USER user_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|  
  
|<span data-ttu-id="01ed7-153">Традиционная модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-153">Traditional model</span></span>|<span data-ttu-id="01ed7-154">Модель пользователя автономной базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-154">Contained database user model</span></span>|  
|-----------------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="01ed7-155">Изменение пароля в контексте базы данных master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-155">To change password, in context of master DB:</span></span><br /><br /> `ALTER LOGIN login_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|<span data-ttu-id="01ed7-156">Изменение пароля в контексте базы данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-156">To change password, in context of user DB:</span></span><br /><br /> `ALTER USER user_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="01ed7-157">Remarks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-157">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01ed7-158">В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]пользователи автономной базы данных должны быть включены для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-158">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], contained database users must be enabled for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-159">Дополнительные сведения см. в статье [Параметр конфигурации сервера contained database authentication](../../database-engine/configure-windows/contained-database-authentication-server-configuration-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-159">For more information, see [contained database authentication Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/contained-database-authentication-server-configuration-option.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01ed7-160">Пользователи автономной базы данных и имена для входа с неперекрывающимися именами могут сосуществовать в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-160">Contained database users and logins with non-overlapping names can co-exist in your applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01ed7-161">Если имеется имя для входа в базе данных master с именем **name1** и создается пользователь автономной базы данных с именем **name1**, то при указании имени базы данных в строке подключения будет избираться контекст пользователя базы данных, а не контекст имени для входа при подключении к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-161">If there is a login in master database with the name **name1** and you create a contained database user named **name1**, when a database name is provided in the connection string, the context of the database user will be picked over login context when connecting to the database.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-162">То есть, пользователи автономной базы данных имеют приоритет над именами для входа с тем же именем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-162">That is, contained database user will take precedence over logins with the same name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01ed7-163">В [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] имя пользователя автономной базы данных не может быть таким же, как имя учетной записи администратора сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-163">In [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] the name of contained database user cannot be the same as the name of the server admin account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01ed7-164">Учетная запись администратора сервера [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] не может быть пользователем автономной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-164">The [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] server admin account can never be a contained database user.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-165">Администратор сервера имеет достаточные разрешения для создания пользователей автономной базы данных и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-165">The server admin has sufficient permissions to create and manage contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-166">Администратор сервера может предоставлять разрешения пользователям автономной базы данных для пользовательских баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-166">The server admin can grant permissions to contained database users on user databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01ed7-167">Поскольку пользователи автономной базы данных являются участниками уровня базы данных, необходимо создать пользователей автономной базы данных в каждой базе данных, которая их использует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-167">Since contained database users are database level principals, you need to create contained database users in every database that you would use them.</span></span> <span data-ttu-id="01ed7-168">Удостоверение сводится к базе данных и не зависит во всех аспектах от пользователя с тем же именем и паролем в другой базе данных на том же сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-168">The identity is confined to the database and is independent in all aspects from a user with same name and same password in another database in the same server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01ed7-169">Использование паролей одинаковой сложности с теми, которые обыкновенно используются для имен входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-169">Use the same strength passwords that you would normally use for logins.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01ed7-170">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="01ed7-171">[Автономные базы данных](../databases/contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-171">[Contained Databases](../databases/contained-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01ed7-172">[Рекомендации по обеспечению безопасности автономных баз данных](../databases/security-best-practices-with-contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-172">[Security Best Practices with Contained Databases](../databases/security-best-practices-with-contained-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="01ed7-173">CREATE USER (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ed7-173">CREATE USER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql)  
  
  
