---
title: Аварийное восстановление WSFC через принудительный кворум (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], WSFC clusters
- quorum [SQL Server], AlwaysOn and WSFC quorum
- failover clustering [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: 6cefdc18-899e-410c-9ae4-d6080f724046
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b2c9399472c6e67c9e2121a008f9283ba05943da
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659265"
---
# <a name="wsfc-disaster-recovery-through-forced-quorum-sql-server"></a><span data-ttu-id="01112-102">Аварийное восстановление WSFC через принудительный кворум (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-102">WSFC Disaster Recovery through Forced Quorum (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="01112-103">Обычно сбой кворума бывает вызван системной аварией, постоянным сбоем связи или ошибкой конфигурации, затрагивающей несколько узлов в кластере WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-103">Quorum failure is usually caused by a systemic disaster, or a persistent communications failure, or a misconfiguration involving several nodes in the WSFC cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-104">Для восстановления после сбоя кворума требуется участие пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-104">Manual intervention is required to recovery from a quorum failure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01112-105">**Перед началом:**  [Предварительные требования](#Prerequisites), [Безопасность](#Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-105">**Before you start:**  [Prerequisites](#Prerequisites), [Security](#Security)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01112-106">**Аварийное восстановление WSFC с помощью процедуры принудительного кворума** [Аварийное восстановление WSFC с помощью процедуры принудительного кворума](#Main)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-106">**WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure** [WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure](#Main)</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="01112-107">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-107">Related Tasks</span></span>](#RelatedTasks)  
  
-   [<span data-ttu-id="01112-108">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-108">Related Content</span></span>](#RelatedContent)  
  
##  <a name="before-you-start"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="01112-109">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-109">Before You Start</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="01112-110">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-110">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="01112-111">В процедуре принудительного кворума предполагается, что перед сбоем кворума кворум был работоспособен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-111">The Forced Quorum Procedure assumes that a healthy quorum existed before the quorum failure.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="01112-112">Пользователь должен хорошо представлять основные понятия и принципы взаимодействия кластера WSFC, моделей кворума WSFC, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]и конфигурации развертывания, зависящей от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-112">The user should be well-informed on the concepts and interactions of Windows Server Failover Clustering, WSFC Quorum Models, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], and the environment's specific deployment configuration.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="01112-113">Дополнительные сведения см. в следующих статьях:  [Отказоустойчивая кластеризация Windows Server (WSFC) с SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh270278\(v=SQL.110\).aspx), [Режим кворума и участвующая в голосовании конфигурация WSFC (SQL Server)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270280\(v=SQL.110\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-113">For more information, see:  [Windows Server Failover Clustering (WSFC) with SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh270278\(v=SQL.110\).aspx), [WSFC Quorum Modes and Voting Configuration (SQL Server)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270280\(v=SQL.110\).aspx)</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="01112-114">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-114">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="01112-115">Пользователь должен входить в учетную запись домена, которая является членом локальной группы администраторов, на каждом узле кластера WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-115">The user must be a domain account that is member of the local Administrators group on each node of the WSFC cluster.</span></span>  
  
##  <a name="wsfc-disaster-recovery-through-the-forced-quorum-procedure"></a><a name="Main"></a> <span data-ttu-id="01112-116">Аварийное восстановление WSFC с помощью процедуры принудительного кворума</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-116">WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="01112-117">Помните, что сбой кворума приведет к переходу в режим «вне сети» всех служб, поддерживающих работу в кластере, экземпляров SQL Server, [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]и групп доступности в кластере WSFC, поскольку настроенный таким образом кластер не сможет гарантировать отказоустойчивость на уровне узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-117">Remember that quorum failure will cause all clustered services, SQL Server instances, and [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], in the WSFC cluster to be set offline, because the cluster, as configured, cannot ensure node-level fault tolerance.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-118">Сбой кворума означает, что исправные голосующие узлы в кластере WSFC более не удовлетворяют модели кворума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-118">A quorum failure means that healthy voting nodes in the WSFC cluster no longer satisfy the quorum model.</span></span> <span data-ttu-id="01112-119">Некоторые узлы, возможно, полностью вышли из строя, на других могла просто отключиться служба WSFC, а в остальном они работают исправно, за исключением потери возможности взаимодействовать с кворумом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-119">Some nodes may have failed completely, and some may have just shut down the WSFC service and are otherwise healthy, except for the loss of the ability to communicate with a quorum.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01112-120">Чтобы вернуть кластер WSFC в режим в сети, следует исправить главную причину сбоя кворума при существующей конфигурации, восстановить, как требуется, затронутые базы данных и провести повторную настройку оставшихся узлов в кластере WSFC, чтобы они отражали сложившуюся топологию кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-120">To bring the WSFC cluster back online, you must correct the root cause of the quorum failure under the existing configuration, recover the affected databases as needed, and you may want to reconfigure the remaining nodes in the WSFC cluster to reflect the surviving cluster topology.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01112-121">Можно использовать процедуру *принудительного кворума* на узле кластера WSFC, чтобы переопределить управляющие параметры безопасности, которые привели к переходу кластера в режим «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-121">You can use the *forced quorum* procedure on a WSFC cluster node to override the safety controls that took the cluster offline.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-122">Она предписывает кластеру приостановить проверки голосования кворума, и позволяет привести ресурсы кластера WSFC и SQL Server обратно в режим «в сети» на любом из узлов кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-122">This effectively tells the cluster to suspend the quorum voting checks, and lets you bring the WSFC cluster resources and SQL Server back online on any of the nodes in the cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01112-123">Этот тип процесса аварийного восстановления после аварий должен включать следующие этапы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-123">This type of disaster recovery process should include the following steps:</span></span>  
  
#### <a name="to-recover-from-quorum-failure"></a><span data-ttu-id="01112-124">Для восстановления после сбоя кворума:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-124">To Recover from Quorum Failure:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="01112-125">**Определите область сбоя.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-125">**Determine the scope of the failure.**</span></span> <span data-ttu-id="01112-126">Определите, какие группы доступности или экземпляры SQL Server не отвечают, какие узлы кластера работают в сети и доступны для использования после аварии, изучите журналы событий Windows и системные журналы SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-126">Identify which availability groups or SQL Server instances are non-responsive, which cluster nodes are online and available for post-disaster use, and examine the Windows event logs and the SQL Server system logs.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-127">Там, где это практически возможно, следует сохранить аналитические данные и системные журналы для последующего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-127">Where practical, you should preserve forensic data and system logs for later analysis.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="01112-128">На главном экземпляре [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)]можно получить сведения о работоспособности групп доступности, которые имеют реплику доступности на экземпляре локального сервера, выполнив запрос к динамическому административному представлению (DMV) [sys.dm_hadr_availability_group_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-128">On a responsive instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)], you can obtain information about the health of availability groups that possess an availability replica on the local server instance by querying the [sys.dm_hadr_availability_group_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql) dynamic management view (DMV).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="01112-129">**Запустите кластер WSFC с помощью принудительного кворума на одном узле.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-129">**Start the WSFC cluster by using forced quorum on a single node.**</span></span> <span data-ttu-id="01112-130">Определите узел с минимальным количеством сбоев компонентов, отличный от того, на котором служба кластеров WSFC была закрыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-130">Identify a node with a minimal number of component failures, other than that the WSFC cluster service was shut down.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-131">Убедитесь, что этот узел может взаимодействовать с большинством других узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-131">Verify that this node can communicate with a majority of the other nodes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="01112-132">На этом узле вручную запустите работу кластера с помощью процедуры принудительного кворума кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-132">On this node, manually force the cluster to come online using the forced quorum procedure.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-133">Чтобы свести к минимуму потенциальную потерю данных, выберите последний узел, на котором размещалась группа доступности первичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-133">To minimize potential data loss, select a node that was last hosting an availability group primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="01112-134">Дополнительные сведения см. в статье  [Принудительный запуск кластера WSFC без кворума](https://msdn.microsoft.com/library/hh270275\(v=SQL.110\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-134">For more information, see:  [Force a WSFC Cluster to Start Without a Quorum](https://msdn.microsoft.com/library/hh270275\(v=SQL.110\).aspx)</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="01112-135">Принудительная настройка кворума действует в пределах всего кластера, блокируя проверки кворума до тех пор, пока логический кластер WSFC не получит большинство голосов и автоматически не перейдет в регулярный режим работы кворума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-135">The forced quorum setting has a cluster-wide affect to block quorum checks until the logical WSFC cluster achieves a majority of votes and automatically transitions to a regular quorum mode of operation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="01112-136">**Запустите службу WSFC обычным образом на каждом узле, исправном во всех остальных отношениях, по одному за раз.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-136">**Start the WSFC service normally on each otherwise healthy node, one at a time.**</span></span> <span data-ttu-id="01112-137">Не нужно указывать параметр принудительного кворума при запуске службы кластеров на других узлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-137">You do not have to specify the forced quorum option when you start the cluster service on the other nodes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="01112-138">Поскольку служба WSFC на каждом узле возвращается в состояние «в сети», она взаимодействует с другими исправными узлами, чтобы синхронизировать новое состояние конфигурации кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-138">As the WSFC service on each node comes back online, it negotiates with the other healthy nodes to synchronize the new cluster configuration state.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-139">Помните, что необходимо проводить это по одному узлу на раз, чтобы предотвратить потенциальные условия соперничества в кластере при разрешении последнего известного состояния кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-139">Remember to do this one node at a time to prevent potential race conditions in resolving the last known state of the cluster.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="01112-140">Убедитесь, что каждый узел, который вы запускаете, может общаться с другими узлами, недавно перешедшими в состояние «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-140">Ensure that each node that you start can communicate with the other newly online nodes.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-141">Рекомендуется отключить службу WSFC на других узлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-141">Consider disabling the WSFC service on the other nodes.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-142">В противном случае вы рискуете создать несколько наборов узлов кворума. Этот сценарий может привести к дроблению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-142">Otherwise,  you run the risk of creating more than one quorum node set; that is a split-brain scenario.</span></span> <span data-ttu-id="01112-143">Если на шаге 1 получены точные результаты, этого не должно произойти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-143">If your findings in step 1 were accurate, this should not occur.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="01112-144">**Примените новый режим кворума и конфигурацию голосования для узла.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-144">**Apply new quorum mode and node vote configuration.**</span></span> <span data-ttu-id="01112-145">Если принудительное выполнение кворума успешно перезагрузило все узлы в кластере и главная причина сбоя кворума была исправлена, то не требуется внесение изменений в исходный режим и конфигурацию голосования кворума узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-145">If forcing quorum successfully restarted all the nodes in the cluster and the root cause of the quorum failure has been corrected, changes to the original quorum mode and node vote configuration are unnecessary.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="01112-146">В противном случае следует оценить вновь восстановленный узел кластера и топологию доступности реплики и требуемым образом изменить назначения кворума узла и голосования для каждого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-146">Otherwise, you should evaluate the newly recovered cluster node and availability replica topology, and change the quorum mode and vote assignments for each node as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="01112-147">Невосстановленные узлы следует перевести в режим «вне сети» или установить их голоса на нуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-147">Un-recovered nodes should be set offline or have their node votes set to zero.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="01112-148">В этой точке узлы и экземпляры SQL Server в кластере могут оказаться восстановленными в режим нормального функционирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-148">At this point, the nodes and SQL Server instances in the cluster may appear to be restored back to regular operation.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-149">Однако исправного кворума может до сих пор не быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-149">However, a healthy quorum may still not exist.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-150">Убедитесь, что кворум восстановлен, в диспетчере отказоустойчивости кластеров, на панели мониторинга AlwaysOn в среде SQL Server Management Studio или в соответствующих динамических административных представлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-150">Using the Failover Cluster Manager, or the AlwaysOn Dashboard within SQL Server Management Studio, or the appropriate DMVs, verify that a quorum has been restored.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="01112-151">**При необходимости восстановите реплики баз данных групп доступности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-151">**Recover availability group database replicas as needed.**</span></span> <span data-ttu-id="01112-152">Базы данных, не относящиеся к группам доступности, должны сами восстановиться и вернуться в состояние «в сети» в процессе обычного запуска SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-152">Non-availability group databases should recover and come back online on their own as part of the regular SQL Server startup process.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="01112-153">Можно сократить потенциальные потери данных и время восстановления для реплик групп восстановления путем их восстановления в следующем порядке: первичная реплика, синхронные вторичные реплики, асинхронные вторичные реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-153">You can minimize potential data loss and recovery time for the availability group replicas by bringing them back online in this sequence:  primary replica, synchronous secondary replicas, asynchronous secondary replicas.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="01112-154">**Ремонт или замена неисправных компонентов и перепроверка кластера.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-154">**Repair or replace failed components and re-validate cluster.**</span></span> <span data-ttu-id="01112-155">Теперь, выполнив восстановление после первоначальной аварии и сбоя кворума, исправьте или замените отказавшие узлы и соответствующим образом настройте конфигурации смежных связанных узлов WSFC и AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-155">Now that you have recovered from the initial disaster and quorum failure, you should repair or replace the failed nodes and adjust related WSFC and AlwaysOn configurations accordingly.</span></span>  <span data-ttu-id="01112-156">Это может предполагать удаление реплик групп доступности, удаление узлов из кластера либо сведение и переустановку программного обеспечения на узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-156">This can include dropping availability group replicas, evicting nodes from the cluster, or flattening and re-installing software on a node.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="01112-157">Необходимо восстановить или удалить все неисправные реплики доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-157">You must repair or remove all failed availability replicas.</span></span>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="01112-158">не будет усекать журнал транзакций за последней известной точкой самой последней реплики доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-158">will not truncate the transaction log past the last known point of the farthest behind availability replica.</span></span>   <span data-ttu-id="01112-159">Если отказавшая реплика не подлежит восстановлению или удалена из группы доступности, журналы транзакций будут расти с риском превышения пределов объема журналов в других репликах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-159">If a failed replica is not repaired or removed from the availability group, the transaction logs will grow and you will run the risk of running out of transaction log space on the other replicas.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="01112-160">Если при запуске мастера WSFC по проверке конфигурации в кластере WSFC имеется прослушиватель группы доступности, то мастер выдает следующее предупреждающее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-160">If you run the WSFC Validate a Configuration Wizard when an availability group listener exists on the WSFC cluster, the wizard generates the following incorrect warning message:</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="01112-161">"Свойству RegisterAllProvidersIP для сетевого имени "Name:<сетевое_имя>" присвоено значение 1. В текущей конфигурации кластера для этого свойства должно быть задано значение 0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-161">"The RegisterAllProviderIP property for network name 'Name:<network_name>' is set to 1 For the current cluster configuration this value should be set to 0."</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="01112-162">Не обращайте внимания на это сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-162">Please ignore this message.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="01112-163">**Повторите шаг 4 при необходимости.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-163">**Repeat step 4 as needed.**</span></span> <span data-ttu-id="01112-164">Цель заключается в повторном восстановлении соответствующего уровня отказоустойчивости и высокого уровня доступности для исправных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-164">The goal is to re-establish the appropriate level of fault tolerance and high availability for healthy operations.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="01112-165">**Анализ RPO/RTO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-165">**Conduct RPO/RTO analysis.**</span></span> <span data-ttu-id="01112-166">Следует проанализировать системные журналы SQL Server, метки времени баз данных, журналы событий Windows, чтобы выявить главную причину аварии и задокументировать реальные значения точки восстановления и времени восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-166">You should analyze SQL Server system logs, database timestamps, and Windows event logs to determine root cause of the failure, and to document actual recovery point and recovery time experiences.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="01112-167">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-167">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="01112-168">Принудительный запуск кластера WSFC без кворума</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-168">Force a WSFC Cluster to Start Without a Quorum</span></span>](force-a-wsfc-cluster-to-start-without-a-quorum.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="01112-169">Выполнение принудительного перехода на другой ресурс вручную для группы доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-169">Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../database-engine/availability-groups/windows/perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="01112-170">Просмотр параметров NodeWeight кворума кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-170">View Cluster Quorum NodeWeight Settings</span></span>](view-cluster-quorum-nodeweight-settings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="01112-171">Настройка параметров NodeWeight для кворума кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-171">Configure Cluster Quorum NodeWeight Settings</span></span>](configure-cluster-quorum-nodeweight-settings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="01112-172">Использование панели мониторинга AlwaysOn (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-172">Use the AlwaysOn Dashboard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../../../database-engine/availability-groups/windows/use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) 
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="01112-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-173">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01112-174">[Просмотр событий и журналов для отказоустойчивого кластера](https://technet.microsoft.com/library/cc772342\(WS.10\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-174">[View Events and Logs for a Failover Cluster](https://technet.microsoft.com/library/cc772342\(WS.10\).aspx)</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="01112-175">Командлет Get-ClusterLog отказоустойчивого кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-175">Get-ClusterLog Failover Cluster Cmdlet</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/ee461045.aspx)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01112-176">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-176">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="01112-177">Отказоустойчивая кластеризация Windows Server (WSFC) с SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01112-177">Windows Server Failover Clustering &#40;WSFC&#41; with SQL Server</span></span>](windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md)  
  
  
