---
title: Вопросы, часто задаваемые администраторам репликации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, frequently asked questions
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 5a9e4ddf-3cb1-4baf-94d6-b80acca24f64
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 02f12008b9ab8e9cd4c7d08ed81a902629b90827
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736266"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-replication-administrators"></a><span data-ttu-id="379a3-102">Вопросы, часто задаваемые администраторам репликации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-102">Frequently Asked Questions for Replication Administrators</span></span>
  <span data-ttu-id="379a3-103">Нижеприведенные вопросы и ответы входят в руководство по выполнению разнообразных задач администраторами реплицируемых баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-103">The following questions and answers provide guidance on a variety of tasks faced by administrators of replicated databases.</span></span>  
  
## <a name="configuring-replication"></a><span data-ttu-id="379a3-104">Настройка репликации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-104">Configuring Replication</span></span>  
  
### <a name="does-activity-need-to-be-stopped-on-a-database-when-it-is-published"></a><span data-ttu-id="379a3-105">Необходимо ли останавливать операции в базе данных при ее публикации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-105">Does activity need to be stopped on a database when it is published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-106">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-106">No.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-107">При создании публикации операции в базе данных могут продолжать выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-107">Activity can continue on a database while a publication is being created.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-108">Необходимо помнить, что создание моментального снимка может потребовать большого количества ресурсов, поэтому лучше создавать моментальные снимки в периоды низкой загруженности базы данных (по умолчанию моментальный снимок создается после завершения выполнения мастера создания публикаций).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-108">Be aware that producing a snapshot can be resource-intensive, so it is best to generate snapshots during periods of lower activity on the database (by default a snapshot is generated when you complete the New Publication Wizard).</span></span>  
  
### <a name="are-tables-locked-during-snapshot-generation"></a><span data-ttu-id="379a3-109">Заблокированы ли таблицы во время создания моментального снимка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-109">Are tables locked during snapshot generation?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-110">Продолжительность времени блокировки зависит от используемого типа репликации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-110">The length of time that the locks are taken depends on the type of replication used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-111">Для публикаций слиянием агент моментальных снимков не устанавливает никаких блокировок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-111">For merge publications, the Snapshot Agent does not take any locks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-112">Для публикаций транзакций по умолчанию агент моментальных снимков осуществляет блокировку только во время первоначальной фазы создания моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-112">For transactional publications, by default the Snapshot Agent takes locks only during the initial phase of snapshot generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-113">Для публикаций моментальных снимков агент моментальных снимков осуществляет блокировку в течение всего процесса создания моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-113">For snapshot publications the Snapshot Agent takes locks during the entire snapshot generation process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="379a3-114">Поскольку блокировка не дает другим пользователям обновлять таблицы, необходимо создать расписание запусков агента моментальных снимков во время периодов низкой загруженности базы данных, особенно для публикаций моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-114">Because locks prevent other users from updating the tables, the Snapshot Agent should be scheduled to execute during periods of lower activity on the database, especially for snapshot publications.</span></span>  
  
### <a name="when-is-a-subscription-available-when-can-the-subscription-database-be-used"></a><span data-ttu-id="379a3-115">Когда доступна подписка? Когда можно использовать базу данных подписки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-115">When is a subscription available; when can the subscription database be used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-116">Подписка доступна после применения моментального снимка в базе данных подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-116">A subscription is available after the snapshot has been applied to the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-117">Несмотря на то, что база данных подписки доступна и до этого, эту базу данных не следует использовать до тех пор, пока не применен моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-117">Even though the subscription database is accessible prior to this, the database should not be used until after the snapshot has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-118">Для проверки состояния создания и применения моментального снимка нужно использовать монитор репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-118">Use Replication Monitor to check the status of snapshot generation and application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-119">Моментальный снимок создается агентом моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-119">The snapshot is generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-120">Просмотреть состояние процесса создания моментального снимка для публикации можно на вкладке **Агенты** в мониторе репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-120">View the status of snapshot generation on the **Agents** tab for a publication in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-121">Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-121">For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-122">Моментальный снимок применяется агентом распространителя или агентом слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-122">The snapshot is applied by the Distribution Agent or Merge Agent.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-123">Просмотреть состояние применения моментального снимка можно на странице **Агент распространителя** или **Агент слияния** монитора репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-123">View the status of snapshot application in the **Distribution Agent** or **Merge Agent** page of Replication Monitor.</span></span> 
  
### <a name="what-happens-if-the-snapshot-agent-has-not-completed-when-the-distribution-or-merge-agent-starts"></a><span data-ttu-id="379a3-124">Что происходит, если выполнение агента моментальных снимков не завершено в момент запуска агента распространителя или агента слияния?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-124">What happens if the Snapshot Agent has not completed when the Distribution or Merge Agent starts?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-125">Если агент распространителя или агент слияния запускается одновременно с агентом моментальных снимков, то это не приведет к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-125">It will not cause an error if the Distribution Agent or Merge Agent runs at the same time as the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-126">Однако необходимо помнить о следующем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-126">However, you must be aware of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-127">Если агент распространителя или агент слияния настроен на непрерывную работу, то этот агент применяет моментальный снимок автоматически после завершения работы агента моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-127">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run continuously, the agent applies the snapshot automatically after the Snapshot Agent completes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-128">Если агент распространителя или агент слияния настроен на запуск по расписанию или по требованию, и при запуске агента моментальный снимок недоступен, то агент завершит работу, выдав сообщение о том, что моментальный снимок еще не доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-128">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run on a schedule or on-demand, and there is no snapshot available when the agent runs, the agent will shut down with a message stating that a snapshot is not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-129">Для применения моментального снимка агент необходимо запустить вновь после завершения работы агента моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-129">You must run the agent again to apply the snapshot after the Snapshot Agent has completed.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-130">Дополнительные сведения о запуске агентов см. в статьях о [синхронизации принудительной подписки](../synchronize-a-push-subscription.md), [синхронизации подписки по запросу](../synchronize-a-pull-subscription.md) и [основных понятиях исполняемых файлов агента репликации](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-130">For more information on running agents, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md), [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md), and [Replication Agent Executables Concepts](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="should-i-script-my-replication-configuration"></a><span data-ttu-id="379a3-131">Необходимо ли создавать скрипты конфигурации репликации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-131">Should I script my replication configuration?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-132">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-132">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-133">Создание сценариев конфигурации репликации является ключевой частью любого плана восстановления в аварийных ситуациях для топологии репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-133">Scripting the replication configuration is a key part of any disaster recovery plan for a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-134">Дополнительные сведения о создании сценариев см. в разделе [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-134">For more information on scripting, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="what-recovery-model-is-required-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="379a3-135">Какая модель восстановления необходима для реплицируемой базы данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-135">What recovery model is required on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-136">Репликация функционирует надлежащим образом при использовании любой модели восстановления: простой, с неполным протоколированием или модели полного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-136">Replication functions properly using any of the recovery models: simple, bulk-logged, or full.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-137">Репликация слиянием отслеживает изменения, сохраняя сведения в таблицах метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-137">Merge replication tracks change by storing information in metadata tables.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-138">Репликация транзакций отслеживает изменения, внося отметки в журнал транзакций, но модель восстановления не влияет на этот процесс внесения отметок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-138">Transactional replication tracks changes by marking the transaction log, but this marking process is not affected by the recovery model.</span></span>  
  
### <a name="why-does-replication-add-a-column-to-replicated-tables-will-it-be-removed-if-the-table-isnt-published"></a><span data-ttu-id="379a3-139">Почему при репликации к реплицируемым таблицам добавляется столбец? Будет ли он удален, если таблица не публикуется?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-139">Why does replication add a column to replicated tables; will it be removed if the table isn't published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-140">Для отслеживания изменений репликация слиянием и репликация транзакций с подписками, обновляемыми посредством очередей, должны быть способны уникально идентифицировать каждую строку в каждой публикуемой таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-140">To track changes, merge replication and transactional replication with queued updating subscriptions must be able to uniquely identify every row in every published table.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-141">Для этого:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-141">To accomplish this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-142">Репликация слиянием добавляет к каждой таблице столбец **rowguid** , если только таблица уже не содержит столбец данных типа **uniqueidentifier** с установленным свойством **ROWGUIDCOL** (в этом случае используется этот столбец).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-142">Merge replication adds the column **rowguid** to every table, unless the table already has a column of data type **uniqueidentifier** with the **ROWGUIDCOL** property set (in which case this column is used).</span></span> <span data-ttu-id="379a3-143">Если таблица удалена из публикации, столбец **rowguid** удаляется; если существующий столбец был использован для слежения, столбец не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-143">If the table is dropped from the publication, the **rowguid** column is removed; if an existing column was used for tracking, the column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-144">Если публикация транзакций поддерживает подписки, обновляемые посредством очередей, то репликация добавляет к каждой таблице столбец **msrepl_tran_version** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-144">If a transactional publication supports queued updating subscriptions, replication adds the column **msrepl_tran_version** to every table.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-145">Если таблица удаляется из публикации, то столбец **msrepl_tran_version** не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-145">If the table is dropped from the publication, the **msrepl_tran_version** column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-146">Фильтр не должен включать столбец `rowguidcol`, который используется в процессе репликации для идентификации строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-146">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-147">По умолчанию этот столбец добавляется в момент настройки репликации слиянием и называется **rowguid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-147">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-constraints-on-published-tables"></a><span data-ttu-id="379a3-148">Как управлять ограничениями на публикуемые таблицы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-148">How do I manage constraints on published tables?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-149">В отношении ограничений на публикуемые таблицы существует ряд вопросов, которые необходимо рассмотреть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-149">There are a number of issues to consider regarding constraints on published tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-150">Для репликации транзакций необходимо ограничение первичного ключа по каждой публикуемой таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-150">Transactional replication requires a primary key constraint on each published table.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-151">Для репликации слиянием первичный ключ не нужен, но при его наличии его необходимо реплицировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-151">Merge replication does not require a primary key, but if one is present, it must be replicated.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-152">Для репликации моментальных снимков первичный ключ не нужен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-152">Snapshot replication does not require a primary key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-153">По умолчанию ограничения с первичными ключами, индексы и проверочные ограничения реплицируются на подписчиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-153">By default, primary key constraints, indexes, and check constraints are replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-154">Параметр NOT FOR REPLICATION по умолчанию задается для ограничений внешнего ключа и проверочных ограничений. Ограничения используются для пользовательских операций, но не для операций агентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-154">The NOT FOR REPLICATION option is specified by default for foreign key constraints and check constraints; the constraints are enforced for user operations but not agent operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="379a3-155">Сведения об установке параметров схемы, которые управляют репликацией ограничений, см. в разделе [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-155">For information on setting the schema options that control whether constraints are replicated, see [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-identity-columns"></a><span data-ttu-id="379a3-156">Как управлять столбцами идентификаторов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-156">How do I manage identity columns?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-157">Репликация обеспечивает автоматическое управление диапазонами идентификаторов для топологий репликации, включающих обновления на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-157">Replication provides automatic identity range management for replication topologies that include updates at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-158">Дополнительные сведения см. в статье [Репликация столбцов идентификаторов](../publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-158">For more information, see [Replicate Identity Columns](../publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="can-the-same-objects-be-published-in-different-publications"></a><span data-ttu-id="379a3-159">Могут ли одни и те же объекты публиковаться в разных публикациях?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-159">Can the same objects be published in different publications?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-160">Да, но с некоторыми ограничениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-160">Yes, but with some restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-161">Дополнительные сведения см. в разделе "Публикация таблиц в нескольких публикациях" статьи [Публикация данных и объектов базы данных](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-161">For more information, see the section "Publishing Tables in More Than One Publication" in the topic [Publish Data and Database Objects](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
### <a name="can-multiple-publications-use-the-same-distribution-database"></a><span data-ttu-id="379a3-162">Могут ли несколько публикаций использовать одну и ту же базу данных распространителя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-162">Can multiple publications use the same distribution database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-163">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-163">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-164">Ограничение на количество или типы публикаций, которые могут использовать одну и ту же базу данных распространителя, отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-164">There are no restrictions on the number or types of publications that can use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-165">Все публикации одного издателя должны использовать одного и того же распространителя и базу данных распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-165">All publications from a given Publisher must use the same Distributor and distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="379a3-166">При наличии нескольких публикаций на распространителе можно настроить несколько баз данных распространителя для гарантии того, что данные, проходящие через каждую базу данных распространителя, идут из одной публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-166">If you have multiple publications, you can configure multiple distribution databases at the Distributor to ensure that the data flowing through each distribution database is from a single publication.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-167">Для добавления базы данных распространителя нужно использовать диалоговое окно **Свойства распространителя** или процедуру [sp_adddistributiondb (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-167">Use the **Distributor Properties** dialog box or [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) to add a distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-168">Дополнительные сведения о доступе к этому диалоговому окну см. в статье [View and Modify Distributor and Publisher Properties](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md) (Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-168">For more information about accessing the dialog box, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-find-information-on-the-distributor-and-publisher-such-as-which-objects-in-a-database-are-published"></a><span data-ttu-id="379a3-169">Как искать сведения о распространителе и издателе (например, какие объекты в базе данных являются публикуемыми)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-169">How do I find information on the Distributor and Publisher, such as which objects in a database are published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-170">Эти сведения можно получить в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]и через вызов некоторых хранимых процедур репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-170">This information is available through [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], and a number of replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-171">Дополнительные сведения см. в статье [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-171">For more information, see [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-encrypt-data"></a><span data-ttu-id="379a3-172">Шифруются ли данные при репликации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-172">Does replication encrypt data?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-173">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-174">При репликации данные, которые хранятся в базе данных или передаются по сети, не шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-174">Replication does not encrypt data that is stored in the database or transferred over the network.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-175">Дополнительные сведения см. в разделе "шифрование" статьи [репликация SQL Server безопасность](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-175">For more information, see the "Encryption" section of the topic [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-replicate-data-over-the-internet"></a><span data-ttu-id="379a3-176">Как реплицировать данные через Интернет?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-176">How do I replicate data over the Internet?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-177">Репликация данных через Интернет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-177">Replicate data over the Internet using:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-178">Виртуальная частная сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-178">A Virtual Private Network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="379a3-179">Дополнительные сведения см. в статье [Публикация данных через Интернет с помощью виртуальных частных сетей](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-179">For more information, see [Publish Data over the Internet Using VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-180">Параметр веб-синхронизации для репликации слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-180">The Web synchronization option for merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-181">Дополнительные сведения см. в статье [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-181">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="379a3-182">Репликации [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] всех типов могут реплицировать данные через виртуальную частную сеть, но для репликации слиянием необходимо предусмотреть веб-синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-182">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but you should consider Web synchronization if you are using merge replication.</span></span>  
  
### <a name="does-replication-resume-if-a-connection-is-dropped"></a><span data-ttu-id="379a3-183">Возобновляется ли репликация при разрыве соединения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-183">Does replication resume if a connection is dropped</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-184">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-185">Обработка репликации возобновляется с места, на котором она остановилась при разрыве соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-185">Replication processing resumes at the point at which it left off if a connection is dropped.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-186">При использовании репликации слиянием в сети с низкой надежностью стоит рассмотреть использование логических записей, гарантирующих, что соответствующие изменения будут обрабатываться в виде блока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-186">If you are using merge replication over an unreliable network, consider using logical records, which ensures related changes are processed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-187">Дополнительные сведения см. в статье [Группирование изменений в связанных строках с помощью логических записей](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-187">For more information, see [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-over-low-bandwidth-connections-does-it-use-compression"></a><span data-ttu-id="379a3-188">Работает ли репликация по соединениям с малой полосой пропускания?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-188">Does replication work over low bandwidth connections?</span></span> <span data-ttu-id="379a3-189">Используется ли сжатие?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-189">Does it use compression?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-190">Да, репликация работает по соединениям с малой полосой пропускания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-190">Yes, replication does work over low bandwidth connections.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-191">Для соединений по TCP/IP-протоколу используется сжатие, предоставляемое протоколом, но дополнительное сжатие отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-191">For connections over TCP/IP, it uses the compression provided by the protocol but does not provide additional compression.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-192">Для соединений веб-синхронизации по HTTPS-протоколу используется сжатие, предоставляемое протоколом, и дополнительное сжатие XML-файлов, используемых для репликации изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-192">For Web synchronization connections over HTTPS, it uses the compression provided by the protocol and also additional compression of the XML files used to replicate changes.</span></span>  
  
## <a name="logins-and-object-ownership"></a><span data-ttu-id="379a3-193">Имена входа и принадлежность объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-193">Logins and Object Ownership</span></span>  
  
### <a name="are-logins-and-passwords-replicated"></a><span data-ttu-id="379a3-194">Осуществляется ли репликация имен входа и паролей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-194">Are logins and passwords replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-195">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-196">Можно создать пакет служб DTS для передачи имен входа и паролей с издателя на одного или нескольких подписчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-196">You could create a DTS package to transfer logins and passwords from a Publisher to one or more Subscribers.</span></span>  
  
### <a name="what-are-schemas-and-how-are-they-replicated"></a><span data-ttu-id="379a3-197">Что такое схемы и как они реплицируются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-197">What are schemas and how are they replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-198">Начиная с [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *схема* имеет два значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-198">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *schema* has two meanings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-199">Определение объекта, например инструкция CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-199">The definition of an object, such as a CREATE TABLE statement.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-200">По умолчанию репликация копирует определения всех реплицируемых объектов на подписчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-200">By default, replication copies the definitions of all replicated objects to the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-201">Пространство имен, в котором создан объект: \<Database> . \<Schema> . \<Object> . Схемы определяются с помощью инструкции CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-201">The namespace within which an object is created: \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Schemas are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-202">Репликации свойственно следующее поведение по умолчанию в мастере создания публикаций, касающееся схем и принадлежности объектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-202">Replication has the following default behavior in the New Publication Wizard with respect to schemas and object ownership:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-203">Для статей в публикациях слиянием с уровнем совместимости 90 или выше, публикациях моментальных снимков и публикациях транзакций: по умолчанию владелец объекта на подписчике идентичен владельцу соответствующего объекта на издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-203">For articles in merge publications with a compatibility level of 90 or higher, snapshot publications, and transactional publications: by default, the object owner at the Subscriber is the same as the owner of the corresponding object at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-204">Если на подписчике не существует схем, владеющих объектами, они создаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-204">If the schemas that own objects do not exist at the Subscriber, they are created automatically.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-205">Для статей в публикациях слиянием с уровнем совместимости менее 90: по умолчанию владелец не указывается, а в процессе создания объекта на подписчике владельцем назначается **dbo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-205">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-206">Для статей в публикациях Oracle: по умолчанию владельцем назначается **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-206">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-207">Для статей в публикациях, в которых используются моментальные снимки в текстовом режиме (используются для подписчиков, отличных от подписчиков[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , и подписчиков [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] ): по умолчанию владелец не указывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-207">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-208">Владельцем по умолчанию является владелец, указанный в учетной записи, используемой агентом распространителя или агентом слияния для соединения с подписчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-208">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="379a3-209">Владельца объекта можно изменить с помощью диалогового окна **Свойства статьи — \<***Article***>** и следующих хранимых процедур: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle** и **sp_changemergearticle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-209">The object owner can be changed through the **Article Properties - \<***Article***>** dialog box and through the following stored procedures: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle**, and **sp_changemergearticle**.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-210">Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр и изменение свойств публикации](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Определение статьи](../publish/define-an-article.md) и [Просмотр и изменение свойств статьи](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-210">For more information, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Define an Article](../publish/define-an-article.md), and [View and Modify Article Properties](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-can-grants-on-the-subscription-database-be-configured-to-match-grants-on-the-publication-database"></a><span data-ttu-id="379a3-211">Как можно настроить предоставление прав в базе данных подписки для соответствия предоставлению прав в базе данных публикации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-211">How can grants on the subscription database be configured to match grants on the publication database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-212">По умолчанию репликация не выполняет инструкции GRANT в базе данных подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-212">By default, replication does not execute GRANT statements on the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-213">Если необходимо, чтобы разрешения в базе данных подписки соответствовали разрешениям в базе данных публикации, то нужно использовать один из следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-213">If you want the permissions on the subscription database to match those on the publication database, use one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-214">Непосредственно выполнить инструкции GRANT в базе данных подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-214">Execute GRANT statements at the subscription database directly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-215">Использовать скрипт, выполняемый после моментального снимка, для выполнения этих инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-215">Use a post-snapshot script to execute the statements.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-216">Дополнительные сведения см. в статье [Выполнение скриптов до и после применения моментального снимка](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-216">For more information, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-217">Хранимая процедура [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) используется для запуска инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-217">Use the stored procedure [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) to execute the statements.</span></span>  
  
### <a name="what-happens-to-permissions-granted-in-a-subscription-database-if-a-subscription-is-reinitialized"></a><span data-ttu-id="379a3-218">Что происходит с разрешениями, предоставленными в базе данных подписки при повторной инициализации подписки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-218">What happens to permissions granted in a subscription database if a subscription is reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-219">По умолчанию при повторной инициализации подписки объекты на подписчике удаляются и создаются повторно, что приводит к удалению всех предоставленных разрешений на эти объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-219">By default, objects at the Subscriber are dropped and recreated when a subscription is reinitialized, which causes all granted permissions for those objects to be dropped.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-220">Для обработки этого существует два способа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-220">There are two ways to handle this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-221">Повторное предоставление разрешений после повторной инициализации с использованием методик, описанных в предыдущем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-221">Reapply the grants after the reinitialization using the techniques described in the previous section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-222">Задание того, что при повторной инициализации подписки объекты не должны удаляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-222">Specify that objects should not be dropped when the subscription is reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-223">Перед повторной инициализацией либо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-223">Prior to reinitialization, either:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="379a3-224">Выполните хранимую процедуру [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) или [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-224">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) or [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="379a3-225">Укажите значение "pre_creation_cmd" (**sp_changearticle**) или "pre_creation_command" (**sp_changemergearticle**) для параметра **@property** и значение "None", "Delete" или "Truncate" для параметра **@value** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-225">Specify a value of 'pre_creation_cmd' (**sp_changearticle**) or 'pre_creation_command' (**sp_changemergearticle**) for the parameter **@property** and a value of 'none', 'delete' or 'truncate' for the parameter **@value**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="379a3-226">В диалоговом окне **Свойства статьи — \<Article>** в разделе **Целевой объект** выберите значение **Не изменять существующий объект**, **Удалить данные. Если статья имеет фильтр строк, удалить только данные, соответствующие критерию фильтра.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-226">In the **Article Properties - \<Article>** dialog box in the **Destination Object** section, select a value of **Keep existing object unchanged**, **Delete data. If article has a row filter, delete only data that matches the filter.**</span></span> <span data-ttu-id="379a3-227">либо **Выполнить усечение всех данных в существующем объекте** для параметра **Действие, если имя уже используется**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-227">or **Truncate all data in the existing object** for the option **Action if name is in use**.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-228">Дополнительные сведения о доступе к этому диалоговому окну см. в статье [Просмотр и изменение свойств публикации](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-228">For more information on accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="database-maintenance"></a><span data-ttu-id="379a3-229">Обслуживание базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-229">Database Maintenance</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-run-truncate-table-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="379a3-230">Почему нельзя запускать операцию TRUNCATE TABLE на публикуемой таблице?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-230">Why can't I run TRUNCATE TABLE on a published table?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-231">Операция TRUNCATE TABLE не записывается в журнал и не вызывает срабатывание триггеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-231">TRUNCATE TABLE is a non-logged operation that does not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-232">Она недопустима, поскольку репликация не может отследить вносимые ею изменения: репликация транзакций отслеживает изменения посредством журнала транзакций, репликация слиянием отслеживает изменения посредством триггеров на публикуемых таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-232">It is not permitted because replication cannot track the changes caused by the operation: transactional replication tracks changes through the transaction log; merge replication tracks changes through triggers on published tables.</span></span>  
  
### <a name="what-is-the-effect-of-running-a-bulk-insert-command-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="379a3-233">Каков эффект выполнения команды массовой вставки в реплицированной базе данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-233">What is the effect of running a bulk insert command on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-234">В случае репликации транзакций отслеживание и репликация массовой вставки производится аналогично другим вставкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-234">For transactional replication, bulk inserts are tracked and replicated like other inserts.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-235">В случае репликации слиянием необходимо гарантировать надлежащее обновление метаданных отслеживания изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-235">For merge replication, you must ensure that change tracking metadata is updated properly.</span></span>  
  
### <a name="are-there-any-replication-considerations-for-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="379a3-236">Есть ли факторы, которые необходимо принимать во внимание в отношении репликации при резервном копировании и восстановлении?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-236">Are there any replication considerations for backup and restore?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-237">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-237">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-238">Существует несколько специальных факторов, которые необходимо принимать во внимание для баз данных, участвующих в репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-238">There are a number of special considerations for databases that are involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-239">Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление реплицируемых баз данных](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-239">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-affect-the-size-of-the-transaction-log"></a><span data-ttu-id="379a3-240">Влияет ли репликация на размер журнала транзакций?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-240">Does replication affect the size of the transaction log?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-241">Репликация слиянием и репликация моментальных снимков не влияют на размер журнала транзакций, в отличие от репликации транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-241">Merge replication and snapshot replication do not affect transaction log size, but transactional replication can.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-242">Если база данных содержит одну или несколько публикаций транзакций, журнал не может быть усечен, пока все транзакции, относящиеся к публикациям, не будут доставлены в базу данных распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-242">If a database includes one or more transactional publications, the log is not truncated until all transactions relevant to the publications have been delivered to the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-243">Если журнал транзакций становится слишком большим, а агент чтения журнала запускается по расписанию, необходимо рассмотреть возможность сокращения интервала между его запусками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-243">If the transaction log is growing too large, and the Log Reader Agent is running on a scheduled basis, consider shortening the interval between runs.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-244">Либо переведите его в непрерывный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-244">Or, set it to run in continuous mode.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-245">Если он установлен в непрерывном режиме (по умолчанию), необходимо убедиться в том, что он работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-245">If it is set to run in continuous mode (the default), ensure that it is running.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-246">Дополнительные сведения о проверке состояния агент чтения журнала см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-246">For more information on checking Log Reader Agent status, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="379a3-247">Кроме этого, если в базе данных публикации или распространителя установлен параметр «sync with backup», то журнал транзакций не усекается до тех пор, пока не будет осуществлено резервное копирование всех транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-247">Additionally, if you have set the option 'sync with backup' on the publication database or distribution database, the transaction log is not truncated until all transactions have been backed up.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-248">Если журнал транзакций становится слишком большим и этот параметр установлен, то необходимо рассмотреть сокращение интервалов резервного копирования журнала транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-248">If the transaction log is growing too large, and you have this option set, consider shortening the interval between transaction log backups.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-249">Дополнительные сведения об архивации и восстановлении баз данных, участвующих в репликации транзакций, см. в статье [Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md) (Стратегии архивации и восстановления из копии репликации моментальных снимков и репликации транзакций).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-249">For more information on backing up and restoring databases involved in transactional replication, see [Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-rebuild-indexes-or-tables-in-replicated-databases"></a><span data-ttu-id="379a3-250">Как воссоздать индексы или таблицы в реплицируемых базах данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-250">How do I rebuild indexes or tables in replicated databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-251">Существует несколько механизмов перестроения индексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-251">There are a variety of mechanisms for rebuilding indexes.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-252">Для репликации можно использовать все эти механизмы без особых предосторожностей, за исключением следующего: в публикациях транзакций в таблицах необходимы первичные ключи, поэтому невозможно удалять и перестраивать первичные ключи в этих таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-252">They can all be used with no special considerations for replication, with the following exception: primary keys are required on tables in transactional publications, so you cannot drop and recreate primary keys on these tables.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-change-indexes-on-publication-and-subscription-databases"></a><span data-ttu-id="379a3-253">Как добавить или изменить индексы в базах данных публикации или подписки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-253">How do I add or change indexes on publication and subscription databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-254">Индексы можно добавлять на издателе или подписчиках без особых предосторожностей в отношении репликации (не следует забывать, что индексы влияют на производительность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-254">Indexes can be added at the Publisher or Subscribers with no special considerations for replication (be aware that indexes can affect performance).</span></span> <span data-ttu-id="379a3-255">CREATE INDEX и ALTER INDEX не реплицируются, поэтому при добавлении или изменении индекса, например на издателе, необходимо создать или изменить его и на подписчике, чтобы он отразился и там.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-255">CREATE INDEX and ALTER INDEX are not replicated, so if you add or change an index at, for example, the Publisher, you must make the same addition or change at the Subscriber if you want it reflected there.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-move-or-rename-files-for-databases-involved-in-replication"></a><span data-ttu-id="379a3-256">Как переместить или переименовать файлы баз данных, участвующих в репликации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-256">How do I move or rename files for databases involved in replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-257">В предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , предшествующих [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], перемещение или переименование файлов баз данных требовало отсоединения и повторного присоединения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-257">In versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], moving or renaming database files required detaching and reattaching the database.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-258">Поскольку реплицируемую базу данных отсоединить нельзя, необходимо было вначале удалить репликацию из этих баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-258">Because a replicated database cannot be detached, replication had to be removed from these databases first.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-259">Начиная с версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], можно перемещать или переименовывать файлы без отсоединения и повторного присоединения базы данных, не влияя при этом на репликацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-259">Beginning with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can move or rename files without detaching and re-attaching the database, with no effect on replication.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-260">Дополнительные сведения о перемещении и переименовании файлов см. в статье [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-260">For more information about moving and renaming files, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-drop-a-table-that-is-being-replicated"></a><span data-ttu-id="379a3-261">Как удалить реплицируемую таблицу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-261">How do I drop a table that is being replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-262">Вначале удалите статью из публикации с помощью хранимых процедур [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) или диалогового окна **Свойства публикации — \<Publication>** , а затем удалите ее из базы данных с помощью инструкции `DROP <Object>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-262">First drop the article from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, and then drop it from the database using `DROP <Object>`.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-263">После добавления подписок невозможно удалить статьи из моментального снимка или публикаций транзакций; вначале следует удалить подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-263">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-264">Дополнительные сведения см. в статье [Добавление и удаление статей в существующих публикациях](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-264">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-drop-columns-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="379a3-265">Как добавить или удалить столбцы в публикуемой таблице?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-265">How do I add or drop columns on a published table?</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="379a3-266">поддерживает разнообразные изменения схем для публикуемых объектов, включая добавление и удаление столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-266">supports a wide variety of schema changes on published objects, including adding and dropping columns.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-267">Например, выполните инструкцию ALTER TABLE... УДАЛИТЬ столбец на издателе, и инструкция реплицируется на подписчики, а затем выполняется для удаления столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-267">For example, execute ALTER TABLE ... DROP COLUMN at the Publisher, and the statement is replicated to Subscribers and then executed to drop the column.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-268">Подписчики, использующие версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , предшествующие [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] , поддерживают добавление и удаление столбцов с помощью хранимых процедур [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) и [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-268">Subscribers running versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] support adding and dropping columns through the stored procedures [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) and [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="379a3-269">Дополнительные сведения см. в статье [Внесение изменений в схемы баз данных публикации](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-269">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-maintenance"></a><span data-ttu-id="379a3-270">Обслуживание репликации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-270">Replication Maintenance</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-if-the-data-at-subscribers-is-synchronized-with-data-at-the-publisher"></a><span data-ttu-id="379a3-271">Как определить, синхронизированы ли данные на подписчиках с данными на издателе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-271">How do I determine if the data at Subscribers is synchronized with data at the Publisher?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-272">Используйте проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-272">Use validation.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-273">Проверка сообщает, синхронизирован ли заданный подписчик с издателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-273">Validation reports on whether a given Subscriber is synchronized with the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-274">Дополнительные сведения см. в статье [Проверка реплицированных данных](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-274">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span> <span data-ttu-id="379a3-275">Проверка не предоставляет сведений о конкретных строках, которые не были правильно синхронизированы (если таковые имеются), но [программа tablediff](../../../tools/tablediff-utility.md) предоставляет такие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-275">Validation does not provide information on which rows if any are not synchronized correctly, but the [tablediff utility](../../../tools/tablediff-utility.md) does.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-a-table-to-an-existing-publication"></a><span data-ttu-id="379a3-276">Как добавить таблицу к существующей публикации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-276">How do I add a table to an existing publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-277">Для добавления таблицы (или другого объекта) к базе данных публикации или подписки не обязательно останавливать операции в ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-277">It is not necessary to stop activity on the publication or subscription databases in order to add a table (or another object).</span></span> <span data-ttu-id="379a3-278">Добавьте таблицу в публикацию в диалоговом окне **Свойства публикации — \<Publication>** или с помощью хранимых процедур [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) и [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-278">Add a table to a publication through the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box or the stored procedures [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) and [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="379a3-279">Дополнительные сведения см. в статье [Добавление и удаление статей в существующих публикациях](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-279">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-a-table-from-a-publication"></a><span data-ttu-id="379a3-280">Как удалить таблицу из публикации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-280">How do I remove a table from a publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-281">Удалите статью из публикации с помощью хранимых процедур [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) или диалогового окна **Свойства публикации — \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-281">Remove a table from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-282">После добавления подписок невозможно удалить статьи из моментального снимка или публикаций транзакций; вначале следует удалить подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-282">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-283">Дополнительные сведения см. в статье [Добавление и удаление статей в существующих публикациях](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-283">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-require-subscriptions-to-be-reinitialized"></a><span data-ttu-id="379a3-284">Какие действия требуют повторной инициализации подписок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-284">What actions require subscriptions to be reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-285">Существует несколько видов изменений статей и публикаций, которые требуют повторной инициализации подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-285">There are a number of article and publication changes that require subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-286">Дополнительные сведения см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-286">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-cause-snapshots-to-be-invalidated"></a><span data-ttu-id="379a3-287">Какие действия приводят к тому, что моментальные снимки становятся недействительными?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-287">What actions cause snapshots to be invalidated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-288">Существует несколько видов изменений статей и публикаций, которые приводят к тому, что моментальные снимки становятся недействительными, следовательно, требуется создание нового моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-288">There are a number of article and publication changes that invalidate snapshots and require a new snapshot to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-289">Дополнительные сведения см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-289">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-replication"></a><span data-ttu-id="379a3-290">Как удалить репликацию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-290">How do I remove replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-291">Действия, необходимые для удаления репликации из базы данных, зависят от того, служила ли база данных в качестве базы данных публикации, базы данных подписки или в качестве обеих баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-291">The actions required to remove replication from a database depend on whether the database served as a publication database, subscription database, or both.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-whether-there-are-transactions-or-rows-to-be-replicated"></a><span data-ttu-id="379a3-292">Как определить наличие транзакций или строк, подлежащих репликации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-292">How do I determine whether there are transactions or rows to be replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-293">Для репликации транзакций используйте хранимые процедуры или вкладку **Нераспределенные команды** в мониторе репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-293">For transactional replication, use stored procedures or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-294">Дополнительные сведения см. в статьях [Просмотр реплицированных команд и другие сведения в базе данных распространителя &#40;программирование репликации на языке Transact-SQL&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) и [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-294">For more information, see [View Replicated Commands and Other Information in the Distribution Database &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="379a3-295">Для репликации слиянием используйте хранимую процедуру **sp_showpendingchanges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-295">For merge replication, use the stored procedure **sp_showpendingchanges**.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-296">Дополнительные сведения см. в статье [sp_showpendingchanges (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-296">For more information, see [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-far-behind-is-the-distribution-agent-should-i-reinitialize"></a><span data-ttu-id="379a3-297">Насколько запаздывает агент распространителя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-297">How far behind is the Distribution Agent?</span></span> <span data-ttu-id="379a3-298">Необходима ли повторная инициализация?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-298">Should I reinitialize?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-299">Используйте хранимую процедуру **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** или вкладку **Нераспределенные команды** в мониторе репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-299">Use the **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** stored procedure or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-300">Сведения, выводимые хранимой процедурой или вкладкой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-300">The stored procedure and tab display:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-301">Количество команд в базе данных распространителя, которые не были доставлены выбранному подписчику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-301">The number of commands in the distribution database that have not been delivered to the selected Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-302">Команда состоит из одной инструкции языка обработки данных (DML) или одной инструкции языка определения данных (DDL) языка Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-302">A command consists of one Transact-SQL data manipulation language (DML) statement or one data definition language (DDL) statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="379a3-303">Примерное количество времени, необходимое для доставки команд на подписчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-303">The estimated amount of time to deliver commands to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-304">Если это значение превышает количество времени, требуемое для создания и применения моментального снимка на подписчике, рассмотрите возможность повторной инициализации подписчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-304">If this value is greater than the amount of time required to generate and apply a snapshot to the Subscriber, consider reinitializing the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-305">Дополнительные сведения см. в статье [Повторная инициализация подписок](../reinitialize-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-305">For more information, see [Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="379a3-306">Дополнительные сведения см. в статьях [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) и [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-306">For more information, see [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-and-other-database-features"></a><span data-ttu-id="379a3-307">Репликация и другие возможности базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-307">Replication and Other Database Features</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-log-shipping-and-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="379a3-308">Работает ли репликация вместе с зеркальным отображением базы данных и доставкой журналов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-308">Does replication work in conjunction with log shipping and database mirroring?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-309">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-309">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-310">Дополнительные сведения см. в статьях [Log Shipping and Replication (SQL Server)](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) (Репликация и доставка журналов (SQL Server)) и [Database Mirroring and Replication (SQL Server)](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md) (Зеркальное отображение и репликация баз данных (SQL Server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-310">For more information, see [Log Shipping and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) and [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-clustering"></a><span data-ttu-id="379a3-311">Работает ли репликация совместно с кластеризацией?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-311">Does replication work in conjunction with clustering?</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-312">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-312">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="379a3-313">Никаких особых действий предпринимать не нужно, поскольку все данные хранятся на одном наборе дисков в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-313">No special considerations are required because all data is stored on one set of disks on the cluster.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="379a3-314">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-314">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="379a3-315">[Вопросы и ответы об администрировании репликации](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-315">[Replication Administration FAQ](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="379a3-316">Best Practices for Replication Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="379a3-316">Best Practices for Replication Administration</span></span>](best-practices-for-replication-administration.md)  
  
  
