---
title: Общие сведения о безопасности (службы Integration Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SSIS packages, security
- Integration Services, security
- security [Integration Services], about security
- passwords [Integration Services]
- packages [Integration Services], security
- SQL Server Integration Services, security
- SSIS, security
- Integration Services packages, security
- SQL Server Integration Services packages, security
ms.assetid: 01aa0b88-d477-4581-9a3b-2efc3de2b133
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 4a6e61d05a078d84ae0e8bd12187efd5f3c3de84
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657832"
---
# <a name="security-overview-integration-services"></a><span data-ttu-id="8c022-102">Общие сведения о безопасности (службы Integration Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-102">Security Overview (Integration Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="8c022-103">Безопасность служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] обеспечивается несколькими уровнями защиты, которые составляют насыщенную и гибкую среду безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-103">Security in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] consists of several layers that provide a rich and flexible security environment.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-104">Эти уровни безопасности включают в себя использование цифровых подписей, свойств уровня пакетов, ролей базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и разрешений операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-104">These security layers include the use of digital signatures, package properties, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database roles, and operating system permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-105">Большинство этих функций безопасности относятся к категории управления доступом и удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-105">Most of these security features fall into the categories of identity and access control.</span></span>  
  
## <a name="identity-features"></a><span data-ttu-id="8c022-106">Функции управления удостоверениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-106">Identity Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-107">Применение функций управления удостоверениями в пакетах позволяет достичь следующей цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-107">By implementing identity features in your packages, you can achieve the following goal:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-108">**Обеспечение открытия и запуск только пакетов из надежных источников**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-108">**Ensure that you only open and run packages from trusted sources**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-109">Чтобы гарантировать открытие и выполнение только пакетов из надежных источников, необходимо сначала определить источник пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-109">To ensure that you only open and run packages from trusted sources, you first have to identify the source of packages.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-110">Определить источник можно, подписывая пакеты с использованием сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-110">You can identify the source by signing packages with certificates.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-111">Затем при открытии или запуске пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] может проверить наличие и правильность цифровой подписи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-111">Then, when you open or run the packages, you can have [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] check for the presence and the validity of the digital signatures.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Определение источника пакетов с помощью цифровых подписей](identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-112">For more information, see [Identify the Source of Packages with Digital Signatures](identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md).</span></span>  
  
## <a name="access-control-features"></a><span data-ttu-id="8c022-113">Функции управления доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-113">Access Control Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-114">Применение функций управления удостоверениями в пакетах позволяет достичь следующей цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-114">By implementing identity features in your packages, you can achieve the following goal:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-115">**Обеспечение открытия и запуск пакетов только зарегистрированными пользователями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-115">**Ensure that only authorized users open and run packages**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-116">Чтобы обеспечить открытие и запуск пакетов только зарегистрированными пользователями, необходимо управлять доступом к следующим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-116">To ensure that only authorized users open and run packages, you have to control access to the following information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c022-117">Управлять доступом к содержимому пакетов, особенно конфиденциальным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-117">Control access to the contents of packages, especially sensitive data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c022-118">Управлять доступом к пакетам и конфигурациям пакетов, хранимым в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-118">Control access to packages and package configurations that are stored in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c022-119">Управлять доступом к пакетам и связанным файлам, таким как файлы конфигурации, журналов и контрольных точек, хранимым в файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-119">Control accesss to packages and to related files such as configurations, logs, and checkpoint files that are stored in the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c022-120">Управлять доступом к службе [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и сведениям о пакетах, отображаемых службой в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-120">Control access to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service and to the information about packages that the service displays in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-the-contents-of-packages"></a><span data-ttu-id="8c022-121">Управление доступом к содержимому пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-121">Controlling Access to the Contents of Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-122">Чтобы помочь ограничить доступ к содержимому пакета, можно зашифровать пакеты, устанавливая свойство ProtectionLevel пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-122">To help restrict access to the contents of a package, you can encrypt packages by setting the ProtectionLevel property of the package.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-123">Это свойство можно установить на уровень защиты, необходимый пакету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-123">You can set this property to the level of protection that your package requires.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-124">Например, в среде групповой разработки пакет может быть зашифрован при помощи пароля, который известен членам группы, принимающим участие в его разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-124">For example, in a team development environment, you can encrypt a package by using a password that is known only to the team members who work on the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-125">При установке свойства ProtectionLevel пакета службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] автоматически определяют конфиденциальные свойства и обрабатывают их согласно определенному уровню защиты пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-125">When you set the ProtectionLevel property of a package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically detects sensitive properties and handles these properties according to the specified package protection level.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-126">Например, свойство ProtectionLevel пакета установлено на уровень, на котором конфиденциальные сведения шифруются с паролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-126">For example, you set the ProtectionLevel property for a package to a level that encrypts sensitive information with a password.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-127">Для этого пакета службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] автоматически шифруют значения всех конфиденциальных свойств и не отображают соответствующие данные, если не указан верный пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-127">For this package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically encrypts the values of all sensitive properties and will not display the corresponding data without the correct password being supplied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-128">Обычно службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] определяют свойства как конфиденциальные, если эти свойства содержат такие сведения, как пароль или строка соединения, или если эти свойства соответствуют переменным или сформированным задачей XML-узлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-128">Typically, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] identifies properties as sensitive if those properties contain information, such as a password or a connection string, or if those properties correspond to variables or task-generated XML nodes.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-129">В службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] свойство рассматривается как конфиденциальное в зависимости от того, назначил ли свойство конфиденциальным разработчик компонента [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , такого как диспетчер соединений или задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-129">Whether [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] considers a property sensitive depends on whether the developer of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] component, such as a connection manager or task, has designated the property as sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-130">Пользователи не могут добавлять или удалять свойства из списка свойств, считающихся конфиденциальными. Разработчики пользовательских задач, диспетчеров соединений или компонентов потоков данных могут указать свойства, которые службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] рассматривают как конфиденциальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-130">Users cannot add properties to, nor can they remove properties from, the list of properties that are considered sensitive.If you write custom tasks, connection managers, or data flow components, you can specify which properties [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] should treat as sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Access Control for Sensitive Data in Packages](access-control-for-sensitive-data-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-131">For more information, see [Access Control for Sensitive Data in Packages](access-control-for-sensitive-data-in-packages.md).</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-packages"></a><span data-ttu-id="8c022-132">Управление доступом к пакетам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-132">Controlling Access to Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-133">Пакеты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] могут быть сохранены в базе данных msdb экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]или в файловой системе как XML-файлы с расширением DTSX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-133">You can save [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages to the msdb database in an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or to the file system as XML files that have the .dtsx file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Сохранение пакетов](../save-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-134">For more information, see [Save Packages](../save-packages.md).</span></span>  
  
#### <a name="saving-packages-to-the-msdb-database"></a><span data-ttu-id="8c022-135">Сохранение пакетов в базе данных msdb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-135">Saving Packages to the msdb Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-136">Сохранение пакетов в базе данных msdb способствует повышению безопасности на уровне сервера, базы данных и таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-136">Saving the packages to the msdb database helps provide security at the server, database, and table levels.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-137">В базе данных msdb пакеты [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] хранятся в таблице sysssispackages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-137">In the msdb database, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages are stored in the sysssispackages table.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-138">Поскольку пакеты хранятся в таблицах sysssispackages и sysdtspackages в базе данных msdb, резервное копирование пакетов выполняется автоматически при резервном копировании базы данных msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-138">Because the packages are saved to the sysssispackages and sysdtspackages tables in the msdb database, the packages are automatically backed up when you backup the msdb database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8c022-139">пакеты, хранящиеся в базе данных msdb, также можно защитить, применив роли уровня базы данных [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-139">packages stored in the msdb database can also be protected by applying the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] database-level roles.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8c022-140">содержат три предопределенные роли базы данных, предназначенные для управления доступом к пакетам: db_ssisadmin, db_ssisltduser и db_ssisoperator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-140">includes three fixed database-level roles db_ssisadmin, db_ssisltduser, and db_ssisoperator for controlling access to packages.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-141">Роль с правом чтения и правом записи может быть определена для каждого пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-141">A reader and a writer role can be associated with each package.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-142">Для использования в пакетах служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] можно также определить пользовательские роли уровня базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-142">You can also define custom database-level roles to use in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-143">Роли могут быть реализованы только в пакетах, которые хранятся в базе данных msdb экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-143">Roles can be implemented only on packages that are saved to the msdb database in an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8c022-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Роли служб Integration Services (службы SSIS)](integration-services-roles-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-144">For more information, see [Integration Services Roles &#40;SSIS Service&#41;](integration-services-roles-ssis-service.md).</span></span>  
  
#### <a name="saving-packages-to-the-file-system"></a><span data-ttu-id="8c022-145">Сохранение пакетов в файловой системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-145">Saving Packages to the File System</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-146">Если пакеты хранится в файловой системе вместо базы данных msdb, убедитесь в безопасности файлов пакетов и папок, содержащих файлы пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-146">If you store packages to the file system instead of in the msdb database, make sure to secure the package files and the folders that contain package files.</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-files-used-by-packages"></a><span data-ttu-id="8c022-147">Управление доступом к файлам, используемым пакетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-147">Controlling Access to Files Used by Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-148">Пакеты, настроенные для использования конфигураций, контрольных точек и журналов, создают данные, которые хранятся вне пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-148">Packages that have been configured to use configurations, checkpoints, and logging generate information that is stored outside the package.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-149">Эти данные могут быть конфиденциальными и должны быть защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-149">This information might be sensitive and should be protected.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-150">Файлы контрольных точек могут быть сохранены только в файловой системе, а конфигурации и протоколы — либо в файловой системе, либо в таблицах базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-150">Checkpoint files can be saved only to the file system, but configurations and logs can be saved to the file system or to tables in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-151">Сохраненные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] конфигурации и протоколы защищены системой безопасности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , но данные, записанные в файловую систему, требуют дополнительной защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-151">Configurations and logs that are saved to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are subject to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security, but information written to the file system requires additional security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к файлам, используемым пакетами](../access-to-files-used-by-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-152">For more information, see [Access to Files Used by Packages](../access-to-files-used-by-packages.md).</span></span>  
  
#### <a name="storing-package-configurations-securely"></a><span data-ttu-id="8c022-153">Безопасное сохранение конфигураций пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-153">Storing Package Configurations Securely</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-154">Конфигурации пакетов могут быть сохранены в таблице базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или в файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-154">Package configurations can be saved to a table in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database or to the file system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-155">Конфигурации могут быть сохранены в любой базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , а не только в базе данных msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-155">Configurations can be saved to any [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database, not just the msdb database.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-156">Таким образом, можно указать базу данных, которая используется в качестве репозитория для конфигураций пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-156">Thus, you are able to specify which database serves as the repository of package configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-157">Также можно задать название таблицы, которая будет хранить конфигурацию, и службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] автоматически создадут таблицу с правильной структурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-157">You can also specify the name of the table that will contain the configurations, and [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically creates the table with the correct structure.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-158">Сохранение конфигурации в таблице позволяет обеспечить безопасность на уровне сервера, базы данных и таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-158">Saving the configurations to a table makes it possible to provide security at the server, database, and table levels.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-159">Кроме того, происходит автоматическое резервное копирование конфигурации, сохраненной в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , при создании резервной копии базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-159">In addition, configurations that are saved to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are automatically backed up when you back up the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-160">Если конфигурация хранится в файловой системе вместо базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], убедитесь в безопасности папок, содержащих файлы конфигурации пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-160">If you store configurations in the file system instead of in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], make sure to secure the folders that contain the package configuration files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-161">Дополнительные сведения о конфигурациях см. в разделе [Package Configurations](../package-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-161">For more information about configurations, see [Package Configurations](../package-configurations.md).</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-the-integration-services-service"></a><span data-ttu-id="8c022-162">Управление доступом к службе Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-162">Controlling Access to the Integration Services Service</span></span>  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="8c022-163">использует службу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-163">uses the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service to list stored packages.</span></span> <span data-ttu-id="8c022-164">Чтобы запретить неавторизованным пользователям просмотр сведений о пакетах, сохраненных на локальных и удаленных компьютерах, и тем самым овладеть личными сведениями, нужно ограничить доступ к компьютерам, на которых выполняется служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-164">To prevent unauthorized users from viewing information about packages that are stored on local and remote computers, and thereby learning private information, restrict access to computers that run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c022-165">Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к службам Integration Services](../access-to-the-integration-services-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-165">For more information, see [Access to the Integration Services Service](../access-to-the-integration-services-service.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="8c022-166">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-166">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c022-167">В следующем списке приведены ссылки на разделы, в которых описывается выполнение определенных задач в отношении безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-167">The following list contains links to topics that show you how to perform a certain task pertaining to the security.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8c022-168">Создание определяемой пользователем роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-168">Create a User-Defined Role</span></span>](../create-a-user-defined-role.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8c022-169">Назначение пакету роли читателя и модуля записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-169">Assign a Reader and Writer Role to a Package</span></span>](../assign-a-reader-and-writer-role-to-a-package.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8c022-170">Реализация политики подписывания путем задания значения реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-170">Implement a Signing Policy by Setting a Registry Value</span></span>](../implement-a-signing-policy-by-setting-a-registry-value.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8c022-171">Подписывание пакета с помощью цифрового сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-171">Sign a Package by Using a Digital Certificate</span></span>](../sign-a-package-by-using-a-digital-certificate.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8c022-172">Установка или изменение уровня защиты пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-172">Set or Change the Protection Level of Packages</span></span>](../set-or-change-the-protection-level-of-packages.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c022-173">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-173">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8c022-174">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c022-174">SQL Server Integration Services</span></span>](../sql-server-integration-services.md)  
  
  
