---
title: SQLBindCol | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- SQLBindCol function
ms.assetid: fbd7ba20-d917-4ca9-b018-018ac6af9f98
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 72d0ca1b0fbad144117e409019d8d2247bbf918f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750936"
---
# <a name="sqlbindcol"></a><span data-ttu-id="ad053-102">SQLBindCol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-102">SQLBindCol</span></span>
  <span data-ttu-id="ad053-103">Как правило, следует рассмотреть последствия использования **SQLBindCol** для преобразования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-103">As a general rule, consider the implications of using **SQLBindCol** to cause data conversion.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-104">Преобразования привязки являются клиентскими процессами, поэтому, например, получение значения с плавающей запятой, связанного с символьным столбцом, вынуждает драйвер выполнить локальное преобразование «плавающая запятая в символ» при выборке строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-104">Binding conversions are client processes, so, for example, retrieving a floating-point value bound to a character column causes the driver to perform the float-to-character conversion locally when a row is fetched.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-105">Функция [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] CONVERT может использоваться для размещения затрат преобразования данных на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-105">The [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] CONVERT function can be used to place the cost of data conversion on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad053-106">Экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может возвращать несколько результирующих наборов для одной инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-106">An instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can return multiple sets of result rows on a single statement execution.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-107">Каждый результирующий набор должен быть привязан отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-107">Each result set must be bound separately.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-108">Дополнительные сведения о привязке для нескольких результирующих наборов см. в разделе [SQLMoreResults](sqlmoreresults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-108">For more information about binding for multiple result sets, see [SQLMoreResults](sqlmoreresults.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad053-109">Разработчик может привязывать столбцы к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] конкретным типам данных C с помощью значения *TargetType* `SQL_C_BINARY` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-109">The developer can bind columns to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]-specific C data types using the *TargetType* value `SQL_C_BINARY`.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-110">Столбцы, привязанные к типам, зависящим от служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], не могут быть перенесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-110">Columns bound to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]-specific types are not portable.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-111">Определенные типы данных ODBC языка C, зависящие от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], совпадают с определениями типов для DB-Library, и разработчики приложений переноса DB-Library могут воспользоваться этой возможностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-111">The defined [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]-specific ODBC C data types match the type definitions for DB-Library, and DB-Library developers porting applications may want to take advantage of this feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad053-112">Усечение данных отчетов — это дорогостоящий процесс для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] драйвера ODBC собственного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-112">Reporting data truncation is an expensive process for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-113">Усечения можно избежать с помощью гарантии того, что все буферы связанных данных достаточно широки для возвращения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-113">You can avoid truncation by ensuring that all bound data buffers are wide enough to return data.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-114">Для символьных данных ширина должна включать пространство для признака конца строки при использовании поведения драйвера по умолчанию для завершения строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-114">For character data, the width should include space for a string terminator when the default driver behavior for string termination is used.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-115">Например, привязка [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] столбца **char (5)** к массиву из пяти символов приводит к усечению каждого полученного значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-115">For example, binding a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **char(5)** column to an array of five characters results in truncation for every value fetched.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-116">Привязка одинакового столбца к массиву из шести символов позволит избежать усечения путем предоставления элемента символа для хранения признака конца NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-116">Binding the same column to an array of six characters avoids the truncation by providing a character element in which to store the null terminator.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-117">[SQLGetData](sqlgetdata.md) можно использовать для эффективного извлечения длинных символьных и двоичных данных без усечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-117">[SQLGetData](sqlgetdata.md) can be used to efficiently retrieve long character and binary data without truncation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad053-118">Для типов данных больших значений, если буфер, переданный пользователем, недостаточно велик для хранения всего значения столбца, возвращается значение `SQL_SUCCESS_WITH_INFO` и строка "String Data; предупреждение о правильном усечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-118">For large value data types, if the user supplied buffer isn't large enough to hold the entire value of the column, `SQL_SUCCESS_WITH_INFO` is returned and the "string data; right truncation" warning is issued.</span></span> <span data-ttu-id="ad053-119">Аргумент `StrLen_or_IndPtr` будет содержать число символов или байтов, содержащихся в буфере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-119">The `StrLen_or_IndPtr` argument will contain the number of chars/bytes stored in the buffer.</span></span>  
  
## <a name="sqlbindcol-support-for-enhanced-date-and-time-features"></a><span data-ttu-id="ad053-120">Поддержка функцией SQLBindCol улучшенных возможностей работы с данными в формате даты-времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-120">SQLBindCol Support for Enhanced Date and Time Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad053-121">Значения результирующих столбцов типов даты-времени преобразуются, как описано в статье [преобразования из SQL в C](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-sql-to-c.md). Обратите внимание, что для извлечения столбцов Time и DateTimeOffset в виде соответствующих структур ( `SQL_SS_TIME2_STRUCT` и **SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT**) необходимо указать *TargetType* как `SQL_C_DEFAULT` или `SQL_C_BINARY` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-121">Result column values of date/time types are converted as described in [Conversions from SQL to C](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-sql-to-c.md). Note that to retrieve time and datetimeoffset columns as their corresponding structures (`SQL_SS_TIME2_STRUCT` and **SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT**), *TargetType* must be specified as `SQL_C_DEFAULT` or `SQL_C_BINARY`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad053-122">Дополнительные сведения см. в разделе [улучшения даты и времени &#40;&#41;ODBC ](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-122">For more information, see [Date and Time Improvements &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindcol-support-for-large-clr-udts"></a><span data-ttu-id="ad053-123">Поддержка функцией SQLBindCol определяемых пользователем типов больших данных CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-123">SQLBindCol Support for Large CLR UDTs</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad053-124">**SQLBindCol** поддерживает большие определяемые пользователем типы данных CLR (UDT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-124">**SQLBindCol** supports large CLR user-defined types (UDTs).</span></span> <span data-ttu-id="ad053-125">Дополнительные сведения см. в разделе [большие определяемые пользователем типы данных CLR &#40;&#41;ODBC ](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-125">For more information, see [Large CLR User-Defined Types &#40;ODBC&#41;](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad053-126">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-126">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad053-127">[Функция SQLBindCol](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59327) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-127">[SQLBindCol Function](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59327) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ad053-128">ODBC API Implementation Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad053-128">ODBC API Implementation Details</span></span>](odbc-api-implementation-details.md)  
  
  
