---
title: SQLBindParameter | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- SQLBindParameter function
ms.assetid: c302c87a-e7f4-4d2b-a0a7-de42210174ac
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6e50886457c4c20110880cc5b75ec594fd3eaba5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668296"
---
# <a name="sqlbindparameter"></a><span data-ttu-id="f54f4-102">SQLBindParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-102">SQLBindParameter</span></span>
  <span data-ttu-id="f54f4-103">`SQLBindParameter`может устранять нагрузку при преобразовании данных при использовании для предоставления данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] драйверу ODBC для собственного клиента, что приводит к значительному повышению производительности для клиентских и серверных компонентов приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-103">`SQLBindParameter` can eliminate the burden of data conversion when used to provide data for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver, resulting in significant performance gains for both the client and server components of applications.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-104">Другие преимущества — снижение потери точности при вставке или изменении приблизительных числовых типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-104">Other benefits include reduced loss of precision when inserting or updating approximate numeric data types.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f54f4-105">При вставке данных типов `char` и `wchar` в столбец изображения используется размер передаваемых данных, а не размер данных после их преобразования в двоичный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-105">When inserting `char` and `wchar` type data into an image column, the size of the data being passed in is used, as opposed to the size of the data after conversion to a binary format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f54f4-106">Если ODBC-драйвер для собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] сталкивается с ошибкой при обработке одного элемента в массиве параметров, драйвер продолжит выполнение инструкции для всех остальных элементов массива. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-106">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver encounters an error on a single array element of an array of parameters, the driver continues to execute the statement for the remaining array elements.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-107">Если приложение выполнило привязку массива элементов параметров состояния, то строки параметров, которые вызвали ошибку, можно определить по массиву.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-107">If the application has bound an array of parameter status elements for the statement, the rows of parameters generating errors can be determined from the array.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f54f4-108">При использовании ODBC-драйвера для собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] во время привязки входных параметров задавайте значение SQL_PARAM_INPUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-108">When using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver, specify SQL_PARAM_INPUT when binding input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-109">Значения SQL_PARAM_OUTPUT и SQL_PARAM_INPUT_OUTPUT следует задавать только для привязки параметров хранимой процедуры, для которых указано ключевое слово OUTPUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-109">Only specify SQL_PARAM_OUTPUT or SQL_PARAM_INPUT_OUTPUT when binding stored procedure parameters defined with the OUTPUT keyword.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f54f4-110">[SQLRowCount](sqlrowcount.md) является ненадежным с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] драйвером ODBC для собственного клиента, если элемент массива массива с привязанным параметром вызывает ошибку при выполнении инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-110">[SQLRowCount](sqlrowcount.md) is unreliable with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver if an array element of a bound-parameter array causes an error in statement execution.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-111">Атрибут инструкции ODBC SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR возвращает число строк, обработанных до возникновения ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-111">The ODBC statement attribute SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR reports the number of rows processed before the error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-112">Затем при необходимости приложение может просмотреть массив состояний параметров, чтобы выяснить количество успешно выполненных инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-112">The application can then traverse its parameter status array to discover the number of statements successfully executed, if necessary.</span></span>  
  
## <a name="binding-parameters-for-sql-character-types"></a><span data-ttu-id="f54f4-113">Привязка параметров для символьных типов SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-113">Binding Parameters for SQL Character Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="f54f4-114">Если переданный тип данных SQL имеет символьный тип, *ColumnSize* имеет размер в символах (а не байтах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-114">If the SQL data type passed in is a character type, *ColumnSize* is the size in characters (not bytes).</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-115">Если длина строки данных в байтах больше 8000, то для *ColumnSize* должно быть установлено значение `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` , указывающее на отсутствие ограничения на размер типа SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-115">If the length of the data string in bytes is greater than 8000, *ColumnSize* should be set to `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED`, indicating that there is no limit to the size of the SQL type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f54f4-116">Например, если тип данных SQL — `SQL_WVARCHAR` , *ColumnSize* не должен превышать 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-116">For instance, if the SQL data type is `SQL_WVARCHAR`, *ColumnSize* should not be greater than 4000.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-117">Если фактическая длина данных превышает 4000, то для *ColumnSize* должно быть установлено значение, `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` которое `nvarchar(max)` будет использоваться драйвером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-117">If the actual data length is greater than 4000, then *ColumnSize* should be set to `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` so that `nvarchar(max)` will be used by driver.</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-and-table-valued-parameters"></a><span data-ttu-id="f54f4-118">Параметр SQLBindParameter и возвращающие табличные значения параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-118">SQLBindParameter and Table-Valued Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="f54f4-119">Как и другие типы параметров, возвращающие табличные значения параметры связаны с помощью SQLBindParameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-119">Like other parameter types, table-valued parameters are bound by SQLBindParameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f54f4-120">После привязки возвращающего табличное значение параметра его столбцы также оказываются привязанными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-120">After a table-valued parameter has been bound, its columns are also bound.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-121">Чтобы привязать столбцы, вызовите [SQLSetStmtAttr](sqlsetstmtattr.md) , чтобы задать SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS порядковому номеру возвращающего табличное значение параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-121">To bind the columns, you call [SQLSetStmtAttr](sqlsetstmtattr.md) to set SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS to the ordinal of the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-122">Затем вызовите SQLBindParameter для каждого столбца в возвращающем табличное значение параметре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-122">Then, call SQLBindParameter for each column in the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-123">Для возвращения к высокоуровневой привязке параметров задайте для SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS значение 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-123">To return to the top-level parameter bindings, set SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS to 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f54f4-124">Сведения о сопоставлении параметров с полями дескрипторов для возвращающих табличное значение параметров см. в разделе [Binding and передача данных a Values-valued Parameters и Columns](../native-client-odbc-table-valued-parameters/binding-and-data-transfer-of-table-valued-parameters-and-column-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-124">For information about mapping parameters to descriptor fields for table-valued parameters, see [Binding and Data Transfer of Table-Valued Parameters and Column Values](../native-client-odbc-table-valued-parameters/binding-and-data-transfer-of-table-valued-parameters-and-column-values.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f54f4-125">Дополнительные сведения о возвращающих табличное значение параметрах см. в разделе [возвращающие табличное значение параметры &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-table-valued-parameters/table-valued-parameters-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-125">For more information about table-valued parameters, see [Table-Valued Parameters &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-table-valued-parameters/table-valued-parameters-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-support-for-enhanced-date-and-time-features"></a><span data-ttu-id="f54f4-126">Поддержка метода SQLBindParameter для улучшенных функций даты-времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-126">SQLBindParameter Support for Enhanced Date and Time Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="f54f4-127">Значения параметров типов даты-времени преобразуются, как описано в статье [преобразования из C в SQL](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-127">Parameter values of date/time types are converted as described in [Conversions from C to SQL](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md).</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-128">Обратите внимание, что параметры типа `time` и `datetimeoffset` должны иметь значение *ValueType* , заданное как, `SQL_C_DEFAULT` или `SQL_C_BINARY` , если используются соответствующие структуры ( `SQL_SS_TIME2_STRUCT` и `SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-128">Note that parameters of type `time` and `datetimeoffset` must have *ValueType* specified as `SQL_C_DEFAULT` or `SQL_C_BINARY` if their corresponding structures (`SQL_SS_TIME2_STRUCT` and `SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT`) are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f54f4-129">Дополнительные сведения см. в разделе [улучшения даты и времени &#40;&#41;ODBC ](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-129">For more information, see [Date and Time Improvements &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-support-for-large-clr-udts"></a><span data-ttu-id="f54f4-130">Поддержка метода SQLBindParameter для больших определяемых пользователем типов в среде CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-130">SQLBindParameter Support for Large CLR UDTs</span></span>  
 <span data-ttu-id="f54f4-131">Функция `SQLBindParameter` поддерживает определяемые пользователем типы больших данных CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-131">`SQLBindParameter` supports large CLR user-defined types (UDTs).</span></span> <span data-ttu-id="f54f4-132">Дополнительные сведения см. в разделе [большие определяемые пользователем типы данных CLR &#40;&#41;ODBC ](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-132">For more information, see [Large CLR User-Defined Types &#40;ODBC&#41;](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f54f4-133">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f54f4-134">[Сведения о реализации API ODBC](odbc-api-implementation-details.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-134">[ODBC API Implementation Details](odbc-api-implementation-details.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f54f4-135">Функция SQLBindParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54f4-135">SQLBindParameter Function</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59328)  
  
  
