---
title: SQLRowCount | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- SQLRowCount function
ms.assetid: 967ed3d4-3d31-4485-ac92-027076ebc829
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 410023d960bad6dde1060a509cc1bf46f67d77cc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668276"
---
# <a name="sqlrowcount"></a><span data-ttu-id="faf81-102">SQLRowCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-102">SQLRowCount</span></span>
  <span data-ttu-id="faf81-103">Если массивы значений параметров привязаны к выполнению инструкции, функция `SQLRowCount` возвращает SQL_ERROR, если любая строка значений параметра создает условие ошибки при выполнении инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-103">When arrays of parameter values are bound for statement execution, `SQLRowCount` returns SQL_ERROR if any row of parameter values generates an error condition in statement execution.</span></span> <span data-ttu-id="faf81-104">Через аргумент *RowCountPtr* функции значение возвращено не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-104">No value is returned through the *RowCountPtr* argument of the function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faf81-105">Приложение может воспользоваться атрибутом инструкции SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR для получения количества параметров, обработанных до возникновения ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-105">The application can take advantage of the SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR statement attribute to capture the number of parameters processed prior to the error occurring.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faf81-106">Кроме этого, приложение может использовать массив значений состояния, привязанный с помощью атрибута инструкции SQL_ATTR_PARAM_STATUS_PTR, для получения массива смещений вызвавших ошибку строк параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-106">Further, the application can use an array of status values, bound by using the SQL_ATTR_PARAM_STATUS_PTR statement attribute, to capture the array offsets of offending parameter rows.</span></span> <span data-ttu-id="faf81-107">Чтобы выяснить действительное число обработанных строк, приложение может просмотреть этот массив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-107">The application can traverse the status array to determine the actual number of rows processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faf81-108">При [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] выполнении инструкции INSERT, Update, DELETE или MERGE с предложением OUTPUT SQLRowCount не возвращает количество строк, затронутых до тех пор, пока не будут потреблены все строки результирующего набора, сформированного предложением OUTPUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-108">When a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] INSERT, UPDATE, DELETE, or MERGE statement with an OUTPUT clause is executed, SQLRowCount will not return the count of rows affected until all the rows in the result set generated by the OUTPUT clause have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="faf81-109">Чтобы сконсуме эти строки, вызовите SQLFetch или SQLFetchScroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-109">To sconsume these rows, you call SQLFetch or SQLFetchScroll.</span></span> <span data-ttu-id="faf81-110">Склресултколс возвращает значение-1, пока не будут использованы все строки результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-110">SQLResultCols will return -1 until all result rows have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="faf81-111">После того как SQLFetch или SQLFetchScroll возвращает SQL_NO_DATA, приложение должно вызвать SQLRowCount, чтобы определить число затронутых строк перед вызовом SQLMoreResults для перехода к следующему результату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-111">After SQLFetch or SQLFetchScroll returns SQL_NO_DATA, the application must call SQLRowCount to determine the number of rows affected before calling SQLMoreResults to move to the next result.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="faf81-112">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-112">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="faf81-113">[Функция SQLRowCount](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59367) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-113">[SQLRowCount Function](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59367) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="faf81-114">ODBC API Implementation Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf81-114">ODBC API Implementation Details</span></span>](odbc-api-implementation-details.md)  
  
  
