---
title: Добавление данных из внешних источников данных (службы SSRS)
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.openlocfilehash: 1f1df02d99ebbf21ba7e769f3704aebdbb29cc40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654854"
---
# <a name="add-data-from-external-data-sources-ssrs"></a><span data-ttu-id="72bcd-102">Добавление данных из внешних источников данных (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-102">Add Data from External Data Sources (SSRS)</span></span>

<span data-ttu-id="72bcd-103">Чтобы получить данные из внешнего источника данных, используется подключение к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-103">To retrieve data from an external data source, you use a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-104">Сведения о подключении к данным обычно указываются владельцем внешнего источника данных, ответственным за предоставление разрешений и указывающим тип используемых учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-104">Data connection information is usually provided by the owner of the external data source, who is responsible for granting permissions and specifying which types of credentials to use.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-105">Сведения о подключении к данным сохраняются в виде источника данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-105">Data connection information is saved as a report data source.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-106">Тип источника данных определяет модуль обработки данных, который будет использоваться для получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-106">The data source type specifies which data extension to use to retrieve the data.</span></span>  

##  <a name="understanding-data-access-technology"></a><a name="DataAccess"></a><span data-ttu-id="72bcd-107">Основные сведения о технологии доступа к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-107">Understanding Data Access Technology</span></span>  

<span data-ttu-id="72bcd-108">Для получения данных набора данных отчета необходимо использование нескольких слоев программного обеспечения доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-108">To retrieve data for a report dataset requires multiple layers of data access software.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-109">В следующем списке приведено простое описание принципов работы отчетов с технологиями доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-109">The following list provides a simple description of how reports work with data access technologies:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72bcd-110">**Приложение и пользовательский интерфейс.** Приложение «Построитель отчетов», используемое для создания источников данных, добавления ссылок к общему источнику данных, добавления общих наборов данных и добавления элементов отчетов, содержащих источники данных и наборы данных, от которых они зависят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-110">**Application and user interface** The Report Builder application that you use to create a data source, add a reference to a shared data source, add a shared dataset, or add a report part that includes the data sources and datasets that it depends on..</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72bcd-111">**Элементы определения отчетов.** Источники данных и наборы данных являются частью определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-111">**Report definition elements** Data sources and datasets are part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-112">После публикации отчета на сервере отчетов общие источники данных и общие наборы данных управляются независимо от определений отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-112">After a report is published to a report server, shared data sources and shared datasets are managed independently from the report definition.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="72bcd-113">**Источник данных и общий источник данных.** Части определения отчета, содержащие сведения о типе модуля обработки данных, сведения о соединении и данные проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-113">**Data source and Shared data source** Part of a report definition that includes the information about the type of data processing extension, the connection information, and the authentication.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="72bcd-114">**Набор данных и коллекция полей.** Часть определения отчета, содержащая запрос, коллекцию полей и типы данных полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-114">**Dataset and field collection** Part of a report definition that includes the query, the field collection, and the field data types.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72bcd-115">**Модули обработки данных служб Reporting Services.** Встроенные модули обработки данных служб, устанавливаемые при установке построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-115">**Reporting Services data extensions** Built-in data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-116">Модуль обработки данных реализует функции выполнения проверки подлинности, доступа к серверным агрегатным значениям и многозначным параметрам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-116">A data extension provides functionality that handles authentication, server aggregates, and multi-value parameters.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72bcd-117">**Поставщик данных.** Программное обеспечение, управляющее соединениями и получением данных из внешних источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-117">**Data provider** The software that manages the connection and retrieval of data from the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-118">Поставщик данных определяет синтаксис строки соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-118">The data provider defines the connection string syntax.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-119">Большая часть модулей обработки данных основана на слое поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-119">Most data extensions are built on top of a data provider layer.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72bcd-120">**Внешний источник данных.** Источник для получения данных отчета, например, база данных, файл, куб или веб-служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-120">**External data source** Where to retrieve report data from, for example, a database, a file, a cube, or a Web service.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="72bcd-121">Если соединение с сервером отчетов отсутствует, для выбора доступны установленные совместно с построителем отчетов модули обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-121">When you are not connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-122">Доступ к данным реализуется от лица одного пользователя с использованием учетных данных компьютера пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-122">You access the data as a single user using credentials from your computer.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-123">При соединении с сервером отчетов можно выбрать модуль обработки данных, установленный на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-123">When you are connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-124">Доступ к данным реализуется от лица одного из нескольких пользователей, запускающих отчет, с использованием учетных данных на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-124">You access the data as one of multiple users who run the report and you are using credentials on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Указание учетных данных в построителе отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-125">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  

##  <a name="understanding-report-data"></a><a name="ReportData"></a> <span data-ttu-id="72bcd-126">Основные сведения о данных отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-126">Understanding Report Data</span></span>  
<span data-ttu-id="72bcd-127">Отчет в простейшей форме отображает данные набора данных отчета в области данных на странице отчета, т.е. в одной таблице, диаграмме, матрице или другом типе области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-127">In its simplest form, a report displays data from a report dataset in a data region on the report page, that is, in a single table, chart, matrix, or other type of report data region.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-128">Данные в наборе данных отчета получаются от первого результирующего набора, возвращаемого единственной командной запроса, которая выполняется при условии доступа только для чтения к внешнему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-128">The data in a report dataset comes from the first result set that is returned from a single query command that runs from read-only access to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-129">Все области данных расширяются по мере необходимости, чтобы отобразить все данные из набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-129">Each data region expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span>  

<span data-ttu-id="72bcd-130">Данные набора данных, в сущности, имеют табличный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-130">Data in a dataset are essentially tabular.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-131">Столбцы представляют собой поля запроса набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-131">Columns are the fields from the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-132">Строки являются строками результирующего набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-132">Rows are from the rows in the result set.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-133">В отчете можно использовать следующие обобщенные типы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-133">You can use the following generalized types of data in a report:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72bcd-134">Данные прямоугольника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-134">Rectangular data.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-135">Данные результирующего набора с одинаковым количеством столбцов во всех строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-135">Data from a result set that has the same number of columns in every row.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72bcd-136">Данные с иерархической структурой поддерживаются, как плоский набор строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-136">Hierarchical data is supported as a flattened rowset.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="72bcd-137">Неоднородные иерархии, с различным количеством столбцов в строках данных, не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-137">Ragged hierarchies, where there is a different number of columns for each row of data, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-138">Это необходимо учитывать при работе с некоторыми модулями обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-138">For some data extensions, this has some implications.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="72bcd-139">Модули обработки данных, которые работают с многомерными источниками данных, используют протокол XML для аналитики и извлекают данные в виде плоского набора строк, а не в виде набора ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-139">Data extensions that work with multidimensional data sources use XML for Analysis protocol and retrieve data as a flattened row set and not as a cell set.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="72bcd-140">Модуль обработки XML-данных автоматически делает XML-данные плоскими для их использования в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-140">The XML data extension automatically flattens XML data to use it in a report.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-141">Если первый экземпляр XML-элемента не содержит все атрибуты или вложенные элементы, данные могут быть недоступны для использования в качестве данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-141">If the first instance of an XML element does not include all attributes or subelements, the data might not be available as report data.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72bcd-142">Поддерживается использование рекурсивных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-142">Recursive data is supported.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-143">Результирующий набор, содержащий иерархию рекурсивных данных, содержит в прямоугольном результирующем наборе все сведения об иерархической структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-143">A result set that contains a recursive data hierarchy includes all the information about the hierarchy structure in a rectangular result set.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-144">Например, структура подчинения в компании может быть представлена таблицей с двумя столбцами: подчиненный и руководитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-144">For example, the report-to structure in a company can be represented by a table that includes two columns: an employee and a manager.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-145">Каждый руководитель также является подчиненным с собственным руководителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-145">Each manager also is an employee with a manager.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-146">В столбце руководителя у руководителя наивысшего уровня обычно содержится значение NULL или другой идентификатор, указывающий, что у этого сотрудника руководитель отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-146">The top manager usually contains a null or some other identifier that indicates that this employee has no manager.</span></span>  



##  <a name="working-with-data-types"></a><a name="DataTypes"></a><span data-ttu-id="72bcd-147">Работа с типами данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-147">Working with Data Types</span></span>  
<span data-ttu-id="72bcd-148">При создании набора данных типы данных полей сопоставляются с подмножеством типов данных среды CLR платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-148">When you create a dataset, the data types of the fields are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-149">Типы данных, которые не удается однозначно сопоставить, возвращаются в виде строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-149">Data types that cannot be clearly mapped are returned as strings.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-150">Дополнительные сведения о работе с типами данных полей см. в разделе [Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-150">For more information about working with field data types, see [Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-151">При создании параметра его тип данных должен поддерживаться определением отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-151">When you create a parameter, the data type must be a supported report definition data type.</span></span> <span data-ttu-id="72bcd-152">Дополнительные сведения о сопоставлении типов данных поставщика данных и параметров отчета см. в разделе [Типы данных в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-152">For more information about mapping data types from the data provider to a report parameter, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  



##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="72bcd-153">Разделы руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-153">How-To Topics</span></span>  
<span data-ttu-id="72bcd-154">В этом разделе содержатся пошаговые инструкции по работе с подключениями к данным, источниками данных и наборами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-154">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  

[<span data-ttu-id="72bcd-155">Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-155">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="72bcd-156">Создание общего или внедренного набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-156">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="72bcd-157">Добавление фильтра к набору данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-157">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

## <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="72bcd-158">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-158">In This Section</span></span>  

<span data-ttu-id="72bcd-159">В следующих разделах представлены сведения о всех встроенных модулях обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-159">The following topics provide information about each built-in data extension.</span></span>  

|<span data-ttu-id="72bcd-160">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-160">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="72bcd-161">Тип источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-161">Data Source Type</span></span>|  
|-----------|----------------------|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-162">Тип соединения SQL Server (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-162">SQL Server Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="72bcd-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-164">Тип соединения служб Analysis Services для запросов многомерных выражений (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-164">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="72bcd-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-166">Тип подключения PowerPivot &#40;службы SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-166">PowerPivot Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](power-pivot-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="72bcd-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-168">Тип подключения к списку SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-168">SharePoint List Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sharepoint-list-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="72bcd-169">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-169">SharePoint List</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-170">Тип соединения с SQL Azure (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-170">SQL Azure Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-azure-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="72bcd-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-172">Тип соединения с SQL Server Parallel Data Warehouse (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-172">SQL Server Parallel Data Warehouse Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-parallel-data-warehouse-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="72bcd-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-174">Тип соединения SAP NetWeaver BI (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-174">SAP NetWeaver BI Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="72bcd-175">SAP NetWeaver BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-175">SAP NetWeaver BI</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-176">Тип соединения Hyperion Essbase (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-176">Hyperion Essbase Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](hyperion-essbase-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="72bcd-177">Hyperion Essbase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-177">Hyperion Essbase</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-178">Тип соединения OLE DB (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-178">OLE DB Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](ole-db-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="72bcd-179">OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-179">OLE DB</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-180">Тип соединения ODBC (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-180">ODBC Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](odbc-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="72bcd-181">ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-181">ODBC</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-182">Тип соединения XML (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-182">XML Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](xml-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="72bcd-183">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-183">XML</span></span>|  

## <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="72bcd-184">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-184">Related Sections</span></span>  

<span data-ttu-id="72bcd-185">В этих разделах документации содержатся подробные сведения о данных отчетов, а также методические сведения об определении, настройке и использовании элементов отчетов, связанных с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-185">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  

|<span data-ttu-id="72bcd-186">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-186">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="72bcd-187">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-187">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-188">Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-188">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)|<span data-ttu-id="72bcd-189">Предоставляет общие сведения о доступе к данным отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-189">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-190">Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-190">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)|<span data-ttu-id="72bcd-191">Предоставляет сведения о подключениях к данным и источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-191">Provides information about data connections and data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-192">Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-192">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="72bcd-193">Предоставляет сведения об общих и внедренных наборах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-193">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="72bcd-194">Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-194">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="72bcd-195">Предоставляет сведения о коллекции полей набора данных, создаваемой запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-195">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72bcd-196">[Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md), см. в документации [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-196">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="72bcd-197">Предоставляет подробные сведения о поддержке платформ и версий для каждого модуля обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-197">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72bcd-198">[Общие сведения о модулях обработки данных](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) , см. в документации к [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [по](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-198">[Data Processing Extensions Overview](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="72bcd-199">Предоставляет подробные сведения о модулях обработки данных для опытных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-199">Provides in-depth information for advanced users about data extensions.</span></span>|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72bcd-200">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-200">See Also</span></span>  

- [<span data-ttu-id="72bcd-201">Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-201">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)
- [<span data-ttu-id="72bcd-202">Конструкторы запросов (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72bcd-202">Query Designers &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../query-designers-report-builder.md)