---
title: Тип соединения служб Analysis Services для многомерных выражений (службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bd2e7148-3124-4e07-9734-22333127c3be
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 103fe1f50453bfe59c66cb3ef76d03bebc1d1c55
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656180"
---
# <a name="analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs"></a><span data-ttu-id="7b9b6-102">Тип соединения служб Analysis Services для многомерных выражений (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-102">Analysis Services Connection Type for MDX (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="7b9b6-103">Чтобы включить в отчет данные из куба [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], необходимо иметь набор данных, основанный на источнике данных для отчета с типом [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-103">To include data from an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-104">Этот встроенный тип источника данных основан на модуле обработки данных [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-104">This built-in data source type is based on the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data extension.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-105">Из куба служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно получать метаданные измерений, иерархий, уровней, ключевых показателей эффективности, мер и атрибутов и использовать их в качестве данных для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-105">You can retrieve metadata about dimensions, hierarchies, levels, key performance indicators (KPIs), measures, and attributes from a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube for use as report data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-106">Этот модуль обработки данных поддерживает многозначные параметры, серверные агрегатные вычисления и учетные данные, управляемые независимо с помощью строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-106">This data processing extension supports multivalue parameters, server aggregates, and credentials that are managed separately from the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-107">Используйте сведения в этом разделе для создания источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-107">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-108">Пошаговые инструкции см. в статьях [Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-108">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="7b9b6-109">Строка подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-109">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-110">При соединении с кубом служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняется соединение с объектом базы данных в экземпляре служб Analysis Services на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-110">When you connect to a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you are connecting to the database object in an Analysis Services instance on a server.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-111">База данных может содержать несколько кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-111">The database might have multiple cubes.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-112">При построении запроса необходимо указать куб в конструкторе запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-112">You specify the cube in the query designer when you build the query.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-113">В следующем примере приведена строка соединения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-113">The following example shows a connection string:</span></span>  
  
```  
data source=<server name>;initial catalog=<database name>  
```  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-114">Дополнительные примеры строк соединения см. в разделе [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-114">For more connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="7b9b6-115">Учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-115">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-116">Учетные данные необходимы для запуска запросов, локального предварительного просмотра отчетов, а также для предварительного просмотра отчетов на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-116">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-117">После публикации отчета может понадобиться изменить учетные данные источника данных, чтобы разрешения, необходимые для получения данных при запуске отчета на сервере отчетов, были допустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-117">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-118">Клиент, используемый для создания отчетов, имеет следующие параметры для указания учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-118">From a report authoring client, the following options are available to specify credentials:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b9b6-119">Текущий пользователь Windows (встроенная безопасность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-119">Current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b9b6-120">Использовать сохраненные имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-120">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b9b6-121">Выдавать приглашение пользователю на ввод учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-121">Prompt the user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-122">Этот параметр поддерживает только схему встроенной безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-122">This option only supports Windows integrated security.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b9b6-123">Учетные данные не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-123">No credentials are required.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-124">Чтобы использовать этот параметр, необходима учетная запись автоматического выполнения, настроенная на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-124">To use this option, you must have the unattended execution account configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) в [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) на сайте msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-125">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-126">Дополнительные сведения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) или [укажите учетные данные в построитель отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-126">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="7b9b6-127">Запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-127">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-128">После подключения к источнику данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создается набор данных и определяется запрос многомерных выражений, указывающий данные для получения из куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-128">After you have a data connection to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, you create a dataset and define a Multidimensional Expression (MDX) query that specifies which data to retrieve from the cube.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-129">С помощью графического конструктора запросов многомерных выражений можно просматривать и выбирать базовые структуры данных в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-129">Use the MDX graphical query designer browse and selecting from the underlying data structures on the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-130">Запрос можно задавать следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-130">You can specify a query in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b9b6-131">Интерактивное построение отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-131">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-132">Конструктор запросов многомерных выражений в службах Analysis Services поддерживает следующие представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-132">The Analysis Services MDX Query Designer supports the following views:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b9b6-133">**Представление конструктора.** Перетащите измерения, элементы, свойства элементов, меры и ключевые показатели эффективности из браузера метаданных на панель **Данные** для создания запроса многомерных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-133">**Design View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the **Data** pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-134">Перетащите вычисляемые элементы с панели "Вычисляемые элементы" на панель "Данные", чтобы определить дополнительные поля наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-134">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b9b6-135">**Представление запроса.** Перетащите измерения, элементы, свойства элементов, меры и ключевые показатели эффективности из браузера метаданных на панель «Запрос» для создания запроса многомерных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-135">**Query View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the Query pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-136">Текст многомерного выражения можно изменять непосредственно на панели запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-136">You can edit MDX text directly in the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-137">Перетащите вычисляемые элементы из панели "Вычисляемые элементы" в панель "Запрос" для определения дополнительных полей наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-137">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Query pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7b9b6-138">Дополнительные сведения см. в статье [Пользовательский интерфейс конструктора запросов многомерных выражений служб Analysis Services (построитель отчетов)](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-138">For more information, see [Analysis Services MDX Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b9b6-139">Импорт существующего запроса многомерных выражений из отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-139">Import an existing MDX query from a report.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-140">Воспользуйтесь кнопкой **Импорт** , чтобы указать RDL-файл и импортировать запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-140">Use the **Import** query button to browse to an .rdl file and import a query.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-141">Можно импортировать запрос из отчета, содержащего внедренный набор данных, основанный на источнике данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-141">You can import a query from a report that contains an embedded dataset that is based on a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-142">Импорт запроса многомерных выражений непосредственно из MDX-файла не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-142">Importing an MDX query directly from an .mdx file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-143">Во время разработки выполните запрос, чтобы просмотреть результирующий набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-143">At design time, run the query to view a result set.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-144">Результаты запроса возвращаются автоматически в виде плоского набора строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-144">The query results are automatically retrieved as a flattened rowset.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-145">Столбцы результирующего набора запроса заполняют коллекцию полей набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-145">The columns in the result set for a query populate the field collection for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-146">После создания запроса просмотрите коллекцию полей набора данных, созданную из метаданных в области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-146">After you build the query, view the dataset field collection that is generated from the metadata in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-147">При запуске отчета фактические данные возвращаются из внешнего источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-147">When the report runs, the actual data is returned from the external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-148">Модуль обработки данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] поддерживает расширенные свойства полей набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-148">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data processing extension supports extended dataset field properties.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-149">Эти значения доступны из внешнего источника данных, но они не отображаются в области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-149">These are values that are available from the external data source but that do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-150">В отчете с помощью встроенной коллекции [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно использовать расширенные свойства полей, поддерживаемые модулем обработки данных служб `Fields`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-150">You can use extended field properties supported by the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data processing extension in your report through the built-in `Fields` collection.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-151">Для свойств, значения которых содержатся в источнике данных, можно обращаться к значениям таких стандартных свойств, как `FormattedValue`, `Color` или `UniqueName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-151">For properties that have values on the data source, you can access predefined property values such as `FormattedValue`, `Color`, or `UniqueName`.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Расширенные свойства поля для базы данных служб Analysis Services &#40;службы SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-152">For more information, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md)).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="7b9b6-153">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-153">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-154">Чтобы включить параметры запроса, необходимо создать фильтр в области фильтра конструктора запросов и пометить фильтр как параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-154">To include query parameters, create a filter in the filter area in the query designer, and mark the filter as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-155">Для каждого фильтра будет автоматически создан набор данных, предоставляющий доступные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-155">For each filter, a dataset is automatically created to provide the available values.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-156">По умолчанию эти наборы данных не отображаются в области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-156">By default, these datasets do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-157">Дополнительные сведения см. в разделе [Определение параметров в конструкторе запросов многомерных выражений для служб Analysis Services (построитель отчетов)](define-parameters-in-the-mdx-query-designer-for-analysis-services.md) и [Отображение скрытых наборов данных для значений параметра в многомерных данных (построитель отчетов и службы SSRS)](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-157">For more information, see [Define Parameters in the MDX Query Designer for Analysis Services &#40;Report Builder and SSRS&#41;](define-parameters-in-the-mdx-query-designer-for-analysis-services.md) and [Show Hidden Datasets for Parameter Values for Multidimensional Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-158">По умолчанию каждый параметр отчета имеет тип данных **Текст**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-158">By default, each report parameter has data type **Text**.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-159">После создания параметров отчета можно изменить значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-159">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-160">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="7b9b6-161">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-161">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-162">Модуль обработки данных служб Analysis Services работает на основе протокола XMLA (XML для аналитики).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-162">The Analysis Services data extension is based on the XMLA (XML for Analysis) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-163">Результирующие наборы из кубов извлекаются через протокол XMLA в виде плоского набора строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-163">Result sets from cubes are retrieved through the XMLA protocol as a flattened row set.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-164">Неоднородные иерархии не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-164">Ragged hierarchies are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-165">Дополнительные сведения об иерархиях см. в разделе [Неоднородные иерархии](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/user-defined-hierarchies-ragged-hierarchies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-165">For more information, see [Ragged Hierarchies](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/user-defined-hierarchies-ragged-hierarchies).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-166">Данные из куба служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно также получать с помощью источника данных OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-166">You can also retrieve data from an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube from the OLE DB data source type.</span></span> <span data-ttu-id="7b9b6-167">Дополнительные сведения см. в разделе [Тип соединения OLE DB (службы SSRS)](ole-db-connection-type-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-167">For more information, see [OLE DB Connection Type &#40;SSRS&#41;](ole-db-connection-type-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-168">Дополнительные сведения о поддержке версий см. в разделе [Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services ( службы SSRS)](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) документации по [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) по .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-168">For more information about version support, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="7b9b6-169">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-169">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-170">В этих разделах документации содержатся подробные сведения о данных отчетов, а также методические сведения об определении, настройке и использовании элементов отчетов, связанных с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-170">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7b9b6-171">Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-171">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="7b9b6-172">Предоставляет общие сведения о доступе к данным отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-172">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7b9b6-173">Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-173">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="7b9b6-174">Предоставляет сведения о подключениях к данным и источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-174">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7b9b6-175">Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-175">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="7b9b6-176">Предоставляет сведения об общих и внедренных наборах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-176">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7b9b6-177">Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-177">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="7b9b6-178">Предоставляет сведения о коллекции полей набора данных, создаваемой запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-178">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7b9b6-179">Расширенные свойства поля для базы данных служб Analysis Services (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-179">Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;</span></span>](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="7b9b6-180">Предоставляет сведения о расширенных полях, доступных через поставщик данных XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-180">Provides information about extra fields that are available through the XMLA data provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b9b6-181">[Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md), см. в документации [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-181">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-182">Предоставляет подробные сведения о поддержке платформ и версий для каждого модуля обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-182">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b9b6-183">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-183">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-184">[Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-184">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7b9b6-185">[Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-185">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7b9b6-186">Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b9b6-186">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
