---
title: Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b3884576-1f7e-4d40-bb7d-168312333bb3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7850cb575ff50848c97fd4591835517853a0e2cc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87729101"
---
# <a name="dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="9706f-102">Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-102">Dataset Fields Collection (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="9706f-103">Поля набора представляют данные из соединения с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-103">Dataset fields represent the data from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-104">Поле может использоваться для представления как числовых, так и нечисловых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-104">A field can represent either numeric or non-numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-105">Примеры включают в себя следующее: объемы продаж, итоговые суммы продаж, имена клиентов, идентификаторы баз данных, URL-адреса, изображения, пространственные данные и адреса электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-105">Examples include sales amounts, total sales, customer names, database identifiers, URLs, images, spatial data, and e-mail addresses.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-106">В области конструктора поля отображаются в виде выражений в элементах отчета, таких как текстовые поля, таблицы и диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-106">On the design surface, fields appear as expressions in report items such as text boxes, tables, and charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-107">Отчет включает в себя три типа полей, которые отображаются в области данных отчета: поля набора данных, поля, вычисляемые с помощью наборов данных, и встроенные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-107">A report has three types of fields and displays them in the Report Data pane: dataset fields, dataset calculated fields, and built-in fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9706f-108">**Поля набора данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-108">**Dataset fields.**</span></span> <span data-ttu-id="9706f-109">Метаданные, представляющие коллекцию полей, возвращаемых при выполнении запроса набора данных в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-109">The metadata that represents the collection of fields that will be returned when the dataset query runs on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9706f-110">**Поля, вычисляемые с помощью набора данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-110">**Dataset calculated fields.**</span></span> <span data-ttu-id="9706f-111">Дополнительные поля, создаваемые для набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-111">Additional fields that you create for the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-112">Все вычисляемые поля создаются при вычислении определяемого выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-112">Each calculated field is created by evaluating an expression that you define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9706f-113">**Встроенные поля.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-113">**Built-in fields.**</span></span> <span data-ttu-id="9706f-114">Метаданные, представляющие коллекцию полей, указанную построителем отчетов, который используется для предоставления таких данных отчета, как имя отчета или время обработки отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-114">The metadata that represents a collection of fields provided by Report Builder that provide report information such as the report name or the time when the report was processed.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Встроенные глобальные значения и ссылки на пользовательские поля (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-115">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-116">Имена полей набора данных сохраняются как часть определения набора данных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-116">Dataset field names are saved as part of the report dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-117">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="dataset-fields-and-queries"></a><a name="Fields"></a> <span data-ttu-id="9706f-118">Поля набора данных и очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-118">Dataset Fields and Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-119">Поля набора данных указываются командой запроса набора данных и любыми определяемыми вычисляемыми полями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-119">Dataset fields are specified by the dataset query command and by any calculated fields that you define.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-120">Коллекции полей, отображаемые в отчете, зависят от типа существующего набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-120">The collection of fields that you see in your report depends on the type of dataset you have:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9706f-121">**Общий набор данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-121">**Shared dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="9706f-122">Коллекция полей представляет собой список полей для запроса в определении общего набора данных во время добавления напрямую общего набора данных к отчету или во время добавления элемента отчета, включающей общий набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-122">The field collection is the list of fields for the query in the shared dataset definition at the time that you directly added the shared dataset to your report, or when you added a report part that included the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-123">Локальная коллекция полей не изменяется при изменении общего определения набора данных на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-123">The local field collection does not change when the shared dataset definition changes on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-124">Чтобы обновить коллекцию локальных полей, необходимо обновить список локального общего набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-124">To update the local field collection, you must refresh the list for the local shared dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9706f-125">**Внедренный набор данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-125">**Embedded dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="9706f-126">Коллекция полей представляет собой список полей, возвращаемых при выполнении текущего запроса в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-126">The field collection is the list of fields that is returned from running the current query against the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-127">For more information see, [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  

  
### <a name="calculated-fields"></a><span data-ttu-id="9706f-128">Вычисляемые поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-128">Calculated Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-129">Вычисляемое поле можно указать вручную, создав выражение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-129">You specify a calculated field manually by creating an expression.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-130">Вычисляемые поля могут использоваться для создания новых значений, которые не существуют в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-130">Calculated fields can be used to create new values that do not exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-131">Например, вычисляемое поле может представлять новое значение, пользовательский порядок сортировки для набора значений полей или существующее поле, преобразованное в другой тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-131">For example, a calculated field can represent a new value, a custom sort order for a set of field values, or an existing field that is converted to a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-132">Вычисляемые поля являются локальными для отчетов и не могут быть сохранены как часть общего набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-132">Calculated fields are local to a report and cannot be saved as part of a shared dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-133">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-133">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
### <a name="entities-and-entity-fields"></a><span data-ttu-id="9706f-134">Сущности и поля сущностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-134">Entities and Entity Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-135">При работе с источниками данных моделей отчетов сущности и поля сущностей указываются как данные отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-135">If you are working with a report model data source, you specify the entities and entity fields as your report data.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-136">В конструкторе запросов для модели отчетов доступна возможность интерактивного просмотра и выбора связанных сущностей, а также выбора полей, которые необходимо включить в набор данных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-136">In the query designer for a report model, you can interactively explore and select related entities and choose the fields that you want to include in your report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-137">После завершения разработки отчета в области данных отчета отображаются коллекции идентификаторов сущностей и полей сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-137">After you finish designing the query, you can see the collection of entity identifiers and entity fields in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-138">Идентификаторы сущностей создаются автоматически моделью отчетов и они обычно скрыты от конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-138">Entity identifiers are generated automatically by the report model and are typically not displayed for the end user.</span></span>  
  
### <a name="using-extended-field-properties"></a><span data-ttu-id="9706f-139">Использование расширенных свойств поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-139">Using Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-140">Источники данных, поддерживающие многомерные запросы, такие как службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], могут работать со свойствами полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-140">Data sources that support multidimensional queries, such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], support field properties on fields.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-141">Свойства полей появляются в результирующем наборе запроса, но не видны на панели **Данные отчета** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-141">Field properties appear in the result set for a query, but are not visible in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-142">Тем не менее, их можно использовать в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-142">They are still available to use in your report.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-143">Для обращения к свойству поля, перетащите поле в отчет и измените свойство по умолчанию `Value` на имя поля требуемого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-143">To refer to a property for a field, drag the field onto the report, and change the default property `Value` to the field name of the property you want.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-144">Например, в кубе служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно определить формат значений в ячейках куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-144">For example, in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you can define formats for values in the cube cells.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-145">Значение форматируется с помощью свойства поля `FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-145">The formatted value is available by using the field property `FormattedValue`.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-146">Чтобы использовать значение напрямую, а не устанавливать свойство форматирования текстового поля, перетащите поле в текстовое поле и измените выражение по умолчанию `=Fields!FieldName.Value` на `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-146">To use the value directly instead of using a value and setting the format property of the text box, drag the field to the text box and change the default expression `=Fields!FieldName.Value` to `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9706f-147">Не все свойства `Field` можно использовать для всех источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-147">Not all `Field` properties can be used for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-148">Свойства `Value` и `IsMissing` определены для всех источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-148">The `Value` and `IsMissing` properties are defined for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-149">Другие стандартные свойства (например, `Key`, `UniqueName` или `ParentUniqueName` для многомерных источников данных) поддерживаются только в случае поддержки этих свойств источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-149">Other predefined properties (such as `Key`, `UniqueName`, and `ParentUniqueName` for multidimensional data sources) are supported only if the data source provides those properties.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-150">Некоторые поставщики данных поддерживают пользовательские свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-150">Custom properties are supported by some data providers.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-151">Дополнительные сведения см. в конкретных подразделах, посвященных расширенным свойствам полей для типа источника данных, в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-151">For more information, see specific topics about extended field properties for your data source type in [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="9706f-152">Например, сведения об источнике данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] см. в разделе [Расширенные свойства поля для базы данных служб Analysis Services (службы SSRS)](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-152">For example, for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="understanding-default-expressions-for-fields"></a><a name="Defaults"></a> <span data-ttu-id="9706f-153">Основные сведения о выражениях по умолчанию для полей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-153">Understanding Default Expressions for Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-154">Текстовое поле может быть элементом отчета Textbox в тексте отчета или текстовым полем в ячейке в области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-154">A text box can be a text box report item in the report body, or a text box in a cell in a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-155">При связывании поля с текстовым полем, местоположение текстового поля определяет выражение по умолчанию для ссылки на это поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-155">When you link a field with a text box, the location of the text box determines the default expression for the field reference.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-156">В теле отчета выражение значения текстового поля должно задавать статистическое выражение и набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-156">In the report body, a text box value expression must specify an aggregate and a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-157">Если в отчете имеется только один набор данных, такое выражение по умолчанию создается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-157">If only one dataset exists in the report, this default expression is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-158">Для поля, представляющего числовое значение, агрегатной функцией по умолчанию является Sum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-158">For a field that represents a numeric value, the default aggregate function is Sum.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-159">Для поля, представляющего нечисловое значение, статистической функцией по умолчанию является First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-159">For a field that represents a non-numeric value, the default aggregate is First.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-160">В области данных табликса выражение поля по умолчанию зависит от членства строки и группы текстового поля, к которой добавляется поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-160">In a tablix data region, the default field expression depends on the row and group memberships of the text box that you add the field to.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-161">Выражением поля для поля Sales, если оно добавляется к текстовому полю в строке детализации, будет `[Sales]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-161">The field expression for the field Sales, when added to a text box in the detail row of a table, is `[Sales]`.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-162">Если добавить то же поле к текстовому полю в заголовке группы, выражением по умолчанию будет `(Sum[Sales])`, поскольку в заголовке группы отображаются сводные значения для группы, а не детализированные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-162">If you add the same field to a text box in a group header, the default expression is `(Sum[Sales])`, because the group header displays summary values for the group, not detail values.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-163">При запуске отчета обработчик отчетов вычисляет каждое выражение и заменяет его результатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-163">When the report runs, the report processor evaluates each expression and substitutes the result in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-164">Дополнительные сведения о выражениях см. в разделе [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-164">For more information about expressions, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="field-data-types"></a><a name="DataTypes"></a> <span data-ttu-id="9706f-165">Типы полей данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-165">Field Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-166">При создании набора данных типы данных полей в источнике данных могут не совпадать с типами данных, которые используются в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-166">When you create a dataset, the data types of the fields on the data source may not be exactly the data types used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-167">Типы данных могут проходить через один или два уровня сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-167">Data types may go through one or two mapping layers.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-168">Модуль обработки данных или поставщик данных может сопоставить типы данных из источника данных типам данных среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-168">The data processing extension or data provider may map data types from the data source to common language runtime (CLR) data types.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-169">Типы данных, которые возвращаются модулями обработки данных, сопоставляются с подмножеством типов данных среды CLR платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-169">The data types returned by data processing extensions are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-170">Источник данных поддерживает только определенные типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-170">On the data source, the data is stored in data types supported by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-171">Например, данные в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] должны принадлежать к одному из поддерживаемых типов данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], таким как `nvarchar` или `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-171">For example, data in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database must be one of the supported [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data types such as `nvarchar` or `datetime`.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-172">При получении данных из источника данных, они поступают в модуль обработки данных или поставщик данных, связанным с этим типом источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-172">When you retrieve data from the data source, the data passes through a data processing extension or data provider that is associated with the data source type.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-173">В зависимости от модуля обработки данных, данные могут преобразовываться из типа данных, который поддерживается источником данных, в тип данных, поддерживаемый модулем обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-173">Depending on the data processing extension, data may be converted from the data types used by data source into data types supported by the data processing extension.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9706f-174">используют типы данных, которые поддерживаются версией CLR, устанавливаемой со средой [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-174">uses data types supported by the common language runtime (CLR) that is installed with [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9706f-175">Поставщик данных преобразует каждый столбец результирующего набора из собственного типа данных [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] в тип данных среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-175">The data provider maps each column in the result set from the native data type to a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common language runtime (CLR) data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-176">На каждом этапе данные представляются типами данных, приведенными в следующем списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-176">At each stage, the data is represented by the data types as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9706f-177">**Источник данных** Типы данных, поддерживаемые версией типа источника данных, с которым выполняется соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-177">**Data source** The data types supported by the version of the type of data source to which you are connecting.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9706f-178">Например, стандартные типы данных для источника данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] включают `int`, `datetime` и `varchar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-178">For example, typical data types for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source include `int`, `datetime`, and `varchar`.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-179">Типы данных, представленные в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], поддерживают также `date`, `time`, `datetimetz` и `datetime2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-179">Data types introduced by [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] added support for `date`, `time`, `datetimetz`, and `datetime2`.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-180">Дополнительные сведения см. в разделе [Типы данных (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-180">For more information, see [Data Types (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9706f-181">**Поставщик данных или модуль обработки данных.** Типы данных, поддерживаемые версией поставщика данных или модуля обработки данных, которые выбираются при соединении с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-181">**Data provider or data processing extension** The data types supported by the version of the data provider of the data processing extension you select when you connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-182">Поставщики данных, основанные на платформе [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] , используют типы данных, поддерживаемые средой CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-182">Data providers based on the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] use data types supported by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-183">Дополнительные сведения о типах данных поставщиков данных платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] см. в разделе [Сопоставления типов данных (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) и [Работа с базовыми типами](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) на сайте MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-183">For more information about [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider data types, see [Data Type Mappings (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) and [Working with Base Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) on MSDN.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9706f-184">Например, стандартные типы данных, поддерживаемые платформой [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)], включают `Int32` и `String`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-184">For example, typical data types supported by the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] include `Int32` and `String`.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-185">Календарные даты и время поддерживаются структурой `DateTime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-185">Calendar dates and times are supported by the `DateTime` structure.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-186">Платформа [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 с пакетом обновления 1 (SP1) обеспечивает поддержку структуры `DateTimeOffset` для дат со смещением часового пояса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-186">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 introduced support for the `DateTimeOffset` structure for dates with a time zone offset.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9706f-187">Сервер отчетов использует поставщики данных, установленные и настроенные на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-187">The report server uses the data providers that are installed and configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-188">Клиенты разработки отчетов в режиме предварительного просмотра используют модули обработки данных, установленные и настроенные на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-188">Report authoring clients in Preview mode use the installed and configured data processing extensions on the client machine.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-189">Отчет необходимо тестировать как в среде клиента, так и в среде сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-189">You must test your report in both the report client and the report server environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9706f-190">**Обработчик отчетов** .   Типы данных основаны на версии среды CLR, установленной при установке [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-190">**Report processor** The data types are based on the version of the CLR installed when you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9706f-191">Например, типы данных, которые обработчик отчетов использует для новых типов даты и времени, представленных в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] , представлены в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-191">For example, the data types the report processor uses for the new date and time types introduced in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] are shown in the following table:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="9706f-192">Тип данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-192">SQL Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="9706f-193">Тип данных CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-193">CLR Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="9706f-194">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-194">Description</span></span>|  
    |-------------------|-------------------|-----------------|  
    |`Date`|`DateTime`|<span data-ttu-id="9706f-195">Только тип данных Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-195">Date only</span></span>|  
    |`Time`|`TimeSpan`|<span data-ttu-id="9706f-196">Только тип данных Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-196">Time only</span></span>|  
    |`DateTimeTZ`|`DateTimeOffset`|<span data-ttu-id="9706f-197">Дата и время со смещением часового пояса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-197">Date and time with time zone offset</span></span>|  
    |`DateTime2`|`DateTime`|<span data-ttu-id="9706f-198">Дата и время с долями миллисекунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-198">Date and time with fractional milliseconds</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="9706f-199">Дополнительные сведения о типах баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделах [Типы данных (компонент Database Engine)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) и [Типы данных и функции даты и времени (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-199">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database types, see [Data Types (Database Engine)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) and [Date and Time Data Types and Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9706f-200">Дополнительные сведения о включении ссылок на поле набора данных из выражения см. в разделе [Типы данных в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-200">For more information about including references to a dataset field from an expression, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="detecting-missing-fields-at-run-time"></a><a name="MissingFields"></a> <span data-ttu-id="9706f-201">Обнаружение отсутствующих полей во время выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-201">Detecting Missing Fields at Run Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-202">Когда отчет обрабатывается, результирующий набор для набора данных может не содержать значений для всех указанных столбцов, так как в источнике данных столбцы более не существуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-202">When the report is processed, the result set for a dataset may not contain values for all of the columns specified because the columns no longer exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-203">Можно использовать свойство поля IsMissing, чтобы выяснить, были ли возвращены значения для поля во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-203">You can use the field property IsMissing to detect whether values for a field were returned at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="9706f-204">Дополнительные сведения см. в разделе [Ссылки на коллекцию полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-204">For more information, see [Dataset Fields Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9706f-205">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-205">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-206">[Диалоговое окно "Свойства набора данных" — поля &#40;построитель отчетов&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-206">[Dataset Properties Dialog Box, Fields &#40;Report Builder&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9706f-207">[Элементы отчета и наборы данных в построитель отчетов](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-207">[Report Parts and Datasets in Report Builder](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9706f-208">Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9706f-208">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
