---
title: Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Параметры" (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10020"
ms.assetid: 43e50133-45ef-47a2-b575-34dfcc28ec98
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 77f9c61f4cf1e71c9cad71f06c66ae2cbc95b45b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87729094"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-options-report-builder"></a><span data-ttu-id="c6126-102">Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Настройки» (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-102">Dataset Properties Dialog Box, Options (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="c6126-103">Перейдите на вкладку **Настройки** в диалоговом окне **Свойства набора данных** , чтобы изменить параметры данных для запроса, такие как параметры сортировки и обработка промежуточных итогов как подробных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-103">Select **Options** on the **DatasetProperties** dialog box to change data options, such as collation options and treating subtotals as detail data, for the query.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-104">Дополнительные сведения о параметрах сортировки см. в разделе [Поддержка параметров сортировки и Юникода](../../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md) в [электронной документации по SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-104">For more information about collations, see [Collation and Unicode Support](../../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md) in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6126-105">Параметры данных, являющихся частью определения общего набора данных на сервере отчетов, влияют на все отчеты, в которых используется общий набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-105">Data options that are part of a shared dataset definition on the report server affect all reports that use the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-106">После добавления общего набора данных к отчету его параметры можно переопределить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-106">You can override options for the shared dataset after it is added to a report.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-107">Эти изменения применяются только к отчету, в котором они определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-107">These changes affect only the report in which they are defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6126-108">Параметры данных внедренного набора данных применяются только к отчету, в котором они определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-108">Data options for an embedded dataset affect only the report in which they are defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6126-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-109">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="c6126-110">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-110">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-111">**Параметры сортировки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-111">**Collation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-112">Выберите локаль, который определяет параметры сортировки, используемые при сортировке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-112">Select a locale that determines the collation sequence to be used for sorting data.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-113">Значение**По умолчанию** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-113">**Default** indicates that the report server should attempt to derive the value from the data provider when the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-114">Если значение не удается получить, по умолчанию принимается значение, соответствующее локали компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-114">If the value cannot be derived, the default value is derived from the locale setting of the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6126-115">**Учет регистра букв**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-115">**Case sensitivity**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-116">Выберите значение, которое определяет, учитывается ли регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-116">Select a value that determines case sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-117">Этот параметр указывает, учитывают ли данные регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-117">This option indicates whether the data is case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-118">Можно установить параметр **Учитывать регистр** в значение **True**, **False**или **Авто**. Значение по умолчанию **Авто** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-118">You can set **Case Sensitivity** to **True**, **False**, or **Auto**. The default value, **Auto**, indicates that the report server should attempt to derive the value from the data provider when the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-119">Если поставщик данных не поддерживает данный тип учета регистра, то запрос выполняется, как если бы значением было **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-119">If the data provider does not support the case-sensitivity type, the report runs as though the value were **False**.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-120">Если известно значение и известно, что оно поддерживается, выберите значение **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-120">If you know the value and you know it is supported, choose **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6126-121">**Учитывать диакритические знаки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-121">**Accent sensitivity**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-122">Выберите значение, которое определяет учет диакритических знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-122">Select a value that determines accent sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-123">**Учитывать диакритические знаки** определяет, учитываются ли диакритические знаки, и ему можно присвоить значения **True**, **False**или **Авто**. Значение по умолчанию **Авто** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-123">**Accent Sensitivity** indicates whether the data is accent sensitive and can be set to **True**, **False**, or **Auto**. The default value, **Auto**, indicates that the report server should attempt to derive the value from the data provider when the report is run.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-124">Если поставщик данных не поддерживает данный тип учета диакритических знаков, то запрос выполняется, как если бы значением было **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-124">If the data provider does not support the accent sensitivity type, the report runs as though the value were **False**.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-125">Если известно значение и известно, что оно поддерживается, выберите значение **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-125">If you know the value and you know it is supported, choose **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6126-126">**Учитывать японскую азбуку**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-126">**Kanatype sensitivity**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-127">Выберите значение, которое определяет, учитывать ли японскую азбуку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-127">Select a value that determines kanatype sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-128">Этот параметр определяет, учитывают ли данные японскую азбуку. Ему можно присвоить значения **True**, **False**или **Авто**. Значение по умолчанию **Авто** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-128">This option indicates whether the data is kanatype sensitive; it can be set to **True**, **False**, or **Auto**. The default value, **Auto**, indicates that the report server should attempt to derive the value from the data provider when the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-129">Если поставщик данных не поддерживает данный тип учета типа японской азбуки, то запрос выполняется, как если бы значением было **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-129">If the data provider does not support the kanatype sensitivity type, the report runs as though the value were **False**.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-130">Если известно значение и известно, что оно поддерживается, выберите значение **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-130">If you know the value and you know it is supported, choose **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6126-131">**Учитывать ширину символов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-131">**Width sensitivity**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-132">Выберите значение, которое определяет учет ширины символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-132">Select a value that determines width sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-133">Этот параметр определяет, учитывают ли данные ширину символов, и ему можно присвоить значения **True**, **False**или **Авто**. Значение по умолчанию **Авто** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-133">This option indicates whether the data is width-sensitive and can be set to **True**, **False**, or **Auto**. The default value, **Auto**, indicates that the report server should attempt to derive the value from the data provider when the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-134">Если поставщик данных не поддерживает данный тип учета ширины, то запрос выполняется, как если бы значением было **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-134">If the data provider does not support the width sensitivity type, the report runs as though the value were **False**.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-135">Если известно значение и известно, что оно поддерживается, выберите значение **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-135">If you know the value and you know it is supported, choose **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6126-136">**Рассматривать подытоги как строки детализации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-136">**Interpret subtotals as detail rows**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-137">Выберите значение, которое указывает, должны ли строки промежуточных итогов интерпретироваться как строки детализации, а не как строки со статистическими результатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-137">Select a value that indicates whether you want subtotal rows to be interpreted as detail rows instead of aggregate rows.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-138">Значение по умолчанию **Auto**указывает, что строки промежуточных итогов должны рассматриваться как строки детализации, если в отчете не используется `Aggregate` функция () для доступа к каким-либо полям в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-138">The default value, **Auto**, indicates that the subtotal rows should be treated as detail rows if the report does not use the `Aggregate`() function to access any fields in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-139">Если требуется, чтобы строки промежуточных итогов интерпретировались как строки со статистическими результатами, выберите **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-139">If you want subtotal rows to be interpreted as aggregate rows, choose **False**.</span></span> <span data-ttu-id="c6126-140">Если необходимо, чтобы строки промежуточных итогов считались строками подробностей, и вы уверены, что они не используют `Aggregate` функцию (), выберите **значение true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-140">If you want the subtotal rows to be interpreted as detail rows and you know that they do not use the `Aggregate`() function, choose **True**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6126-141">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-141">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-142">[Построитель отчетов справки по диалоговым окнам, панелям и мастерам](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-142">[Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-143">[Агрегатная функция &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/report-builder-functions-aggregate-function.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-143">[Aggregate Function &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/report-builder-functions-aggregate-function.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-144">[Фильтрация, группировка и сортировка данных &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-144">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c6126-145">[Внедренные и общие наборы данных отчета &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-145">[Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6126-146">Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Запрос" (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6126-146">Dataset Properties Dialog Box, Query &#40;Report Builder&#41;</span></span>](dataset-properties-dialog-box-query-report-builder.md)  
  
  
