---
title: Тип подключения к Hyperion Essbase (службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 108a00b6-799f-4066-b796-da59e95c09fd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 90292b91f74eac90ff5d1199e929c0685142d424
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656170"
---
# <a name="hyperion-essbase-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="511a5-102">Тип соединения Hyperion Essbase (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-102">Hyperion Essbase Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="511a5-103">Чтобы включить данные из внешнего источника данных [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] в отчет, пользователь должен иметь набор данных, основанный на источнике данных отчета типа [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-103">To include data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="511a5-104">Этот встроенный тип источника данных основан на модуле обработки данных для [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)], позволяющего извлекать многомерные данные из внешнего источника данных [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-104">This built-in data source type is based on the data extension for [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)], which enables you to retrieve multidimensional data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-105">Используйте сведения в этом разделе для создания источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-105">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-106">Пошаговые инструкции см. в статьях [Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-106">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="511a5-107">Строка подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-107">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-108">Приведенный ниже пример строки соединения указывает источник данных [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] на сервере, использующем порт 13080 и XML для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (XMLA) при подключении к каталогу образцов через Интернет с использованием протокола SOAP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-108">The following connection string example specifies a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source on a server that uses port 13080 and XML for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (XMLA) over the Internet using SOAP, connecting to a sample catalog:</span></span>  
  
```  
Data Source=http://localhost:13080/aps/XMLA; Initial Catalog=Sample  
```  
  
 <span data-ttu-id="511a5-109">Дополнительные сведения о примерах строки подключения см. в разделе [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-109">For more information about connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="511a5-110">Учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-110">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-111">Учетные данные необходимы для запуска запросов, локального предварительного просмотра отчетов, а также для предварительного просмотра отчетов на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-111">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-112">После публикации отчета может понадобиться изменить учетные данные источника данных, чтобы разрешения, необходимые для получения данных при запуске отчета на сервере отчетов, были допустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-112">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-113">Дополнительные сведения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) или [укажите учетные данные в построитель отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-113">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="511a5-114">Запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-114">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-115">Запрос можно задавать следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-115">You can specify a query in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="511a5-116">Интерактивное построение отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-116">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-117">Для просмотра метаданных во внешнем источнике данных и создания запроса с применением синтаксиса многомерных выражений (MDX) можно использовать графический конструктор запросов в режиме конструктора или в режиме запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-117">Use the graphical query designer in Design or Query mode to browse the metadata on the external data source and generate a query in Multidimensional Expression (MDX) syntax.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="511a5-118">**Представление конструктора.** Перетащите измерения, элементы, свойства элементов, меры и ключевые показатели эффективности из браузера метаданных на панель **Данные** для создания запроса многомерных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-118">**Design View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the **Data** pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-119">Перетащите вычисляемые элементы с панели "Вычисляемые элементы" на панель "Данные", чтобы определить дополнительные поля наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-119">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="511a5-120">**Представление запроса.** Перетащите измерения, элементы, свойства элементов, меры и ключевые показатели эффективности из браузера метаданных на панель «Запрос» для создания запроса многомерных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-120">**Query View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the Query pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-121">Текст многомерного выражения можно изменять непосредственно на панели запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-121">You can edit MDX text directly in the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-122">Перетащите вычисляемые элементы из панели "Вычисляемые элементы" в панель "Запрос" для определения дополнительных полей наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-122">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Query pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="511a5-123">Дополнительные сведения см. в статье [Пользовательский интерфейс конструктора запросов Hyperion Essbase (построитель отчетов)](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-123">For more information, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="511a5-124">Импорт существующего запроса многомерных выражений из отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-124">Import an existing MDX query from a report.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-125">Воспользуйтесь кнопкой **Импорт** , чтобы указать RDL-файл и импортировать запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-125">Use the **Import** query button to browse to an .rdl file and import a query.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-126">Можно импортировать запрос из отчета, содержащего внедренный набор данных, основанный на источнике данных служб [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-126">You can import a query from a report that contains an embedded dataset that is based on a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-127">Импорт запроса многомерных выражений непосредственно из MDX-файла не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-127">Importing an MDX query directly from an .mdx file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-128">Во время разработки выполните запрос, чтобы просмотреть результирующий набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-128">At design time, run the query to view a result set.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-129">После создания запроса просмотрите коллекцию полей набора данных, созданную из метаданных в области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-129">After you build the query, view the dataset field collection that is generated from the metadata in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-130">При запуске отчета фактические данные возвращаются из внешнего источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-130">When the report runs, the actual data is returned from the external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-131">Модуль обработки данных служб [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] поддерживает расширенные свойства полей набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-131">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended dataset field properties.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-132">Эти значения доступны из внешнего источника данных, но они не отображаются в области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-132">These are values that are available from the external data source but that do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-133">Дополнительные сведения см. в подразделе [Расширенные свойства поля](#Extended) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-133">For more information, see [Extended Field Properties](#Extended) later in this topic.</span></span>  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="511a5-134">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-134">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-135">Чтобы включить параметры запроса, необходимо создать фильтр в области фильтра конструктора запросов и пометить фильтр как параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-135">To include query parameters, create a filter in the filter area in the query designer, and mark the filter as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-136">Для каждого фильтра будет автоматически создан набор данных, предоставляющий доступные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-136">For each filter, a dataset is automatically created to provide the available values.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-137">По умолчанию эти наборы данных не отображаются в области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-137">By default, these datasets do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Отображение скрытых наборов данных для значений параметра в многомерных данных (построитель отчетов и службы SSRS)](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-138">For more information, see [Show Hidden Datasets for Parameter Values for Multidimensional Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-139">По умолчанию каждый параметр отчета имеет тип данных **Текст**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-139">By default, each report parameter has data type **Text**.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-140">После создания параметров отчета можно изменить значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-140">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-141">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="511a5-142">Расширенные свойства поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-142">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-143">Модуль обработки данных [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] поддерживает расширенные свойства полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-143">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-144">Расширенные свойства полей дополняют свойства `Value` и `IsMissing`, заданные для полей набора данных с помощью модуля обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-144">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-145">Расширенные свойства включают стандартные свойства и пользовательские.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-145">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-146">Стандартные свойства — это свойства, общие для многих источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-146">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-147">Пользовательские свойства уникальны для каждого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-147">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-148">Расширенные свойства полей не отображаются в области данных отчета как элементы, которые можно перетащить в макет отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-148">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-149">Вместо этого вы перетаскиваете в отчет родительское поле свойства, а затем меняете свойство по умолчанию с `Value` на свойство, которое требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-149">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-150">Имя расширенного свойства поля появляется в подсказке, если задержать указатель мыши над любым полем на панели метаданных конструктора запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-150">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you rest the mouse on a field in the Metadata pane in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-151">Дополнительные сведения об использовании конструктора запросов для исследования базовых данных см. в разделе [Hyperion Essbase Query Designer User Interface](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-151">For more information about the query designer you can use to explore the underlying data, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="511a5-152">Значения расширенных свойств полей доступны только в том случае, когда они включены в многомерное выражение, а источник данных предоставляет эти значения в момент выполнения отчета и получения им данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-152">Values exist for extended field properties only if they are included in the MDX expression and the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-153">Затем можно ссылаться на эти значения свойства `Field` из любого выражения с помощью синтаксиса, описанного в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-153">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-154">Но поскольку эти поля относятся только к этому поставщику данных и не являются частью языка определения отчетов, изменения в этих значениях не сохраняются вместе с определением отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-154">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="511a5-155">Стандартные свойства полей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-155">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-156">Стандартные свойства поля поддерживаются большинством поставщиков данных и указываются в запросах многомерных выражений к набору данных для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-156">Predefined field properties that are typically supported by multiple data providers and that appear in the underlying MDX query for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-157">Например, свойство измерения MEMBER_UNIQUE_NAME многомерного выражения сопоставлено со стандартным свойством `UniqueName` поля набора данных для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-157">For example, the MDX dimension property MEMBER_UNIQUE_NAME is mapped to the predefined report dataset field property `UniqueName`.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-158">Чтобы включить значение уникального имени в текстовое поле, используйте выражение `=Fields!` *\<FieldName>* `.UniqueName` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-158">To include the unique name value in a text box, use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`.UniqueName`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-159">В следующей таблице представлен список стандартных свойств поля, которые можно использовать для источника данных [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-159">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="511a5-160">**Свойство**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-160">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="511a5-161">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-161">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="511a5-162">**Описание или ожидаемое значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-162">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="511a5-163">Указывает значение данных поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-163">Specifies the data value of the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="511a5-164">Для свойства измерения оно сопоставлено с параметром MEMBER_CAPTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-164">For a dimension property, this is mapped to MEMBER_CAPTION.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-165">Для меры оно сопоставлено со значением данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-165">For a measure, this is mapped to the data value.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="511a5-166">Указывает, найдено ли поле в результирующем наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-166">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="511a5-167">Возвращает форматированное значение для ключевой цифры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-167">Returns a formatted value for a key figure.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="511a5-168">В многомерном выражении сопоставляется с FORMATTED_VALUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-168">Mapped from FORMATTED_VALUE in the MDX expression.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="511a5-169">Возвращает цвет фона, заданный в базе данных для этого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-169">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="511a5-170">В многомерном выражении сопоставляется с BACK_COLOR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-170">Mapped from BACK_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="511a5-171">Возвращает цвет переднего плана, заданный в базе данных для этого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-171">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="511a5-172">В многомерном выражении сопоставляется с FORE_COLOR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-172">Mapped from FORE_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="511a5-173">Возвращает полное имя уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-173">Returns the fully qualified name of a level.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="511a5-174">В многомерном выражении сопоставляется с MEMBER_UNIQUE_NAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-174">Mapped from MEMBER_UNIQUE_NAME in the MDX expression.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="511a5-175">Дополнительные сведения об использовании полей и свойств полей в выражении см. в разделе [Встроенные коллекции в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-175">For more information about how to use fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
### <a name="custom-properties"></a><span data-ttu-id="511a5-176">Пользовательские свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-176">Custom Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-177">Пользовательские свойства полей поддерживаются поставщиками данных и могут быть указаны в базовом запросе многомерных выражений для набора данных отчета, однако не отражаются на панели наборов данных отчета в виде полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-177">Custom field properties that are supported by a data provider and that appear in the underlying MDX query for a report dataset, but do not appear in the report Datasets pane as fields under that dataset.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-178">Например, **Long Names** — это свойство элемента, определенное для уровня измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-178">For example, **Long Names** is a member property defined for a dimension level.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-179">Чтобы включить это значение в текстовое поле, используйте выражение `=Fields!` *\<FieldName>* `("Long Names")` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-179">To include the value in a text box, you use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`("Long Names")`.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-180">Имена полей в выражении учитывают регистр символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-180">Field names in the expression are case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-181">Для обращения к пользовательским расширенным свойствам в выражении применяется следующий синтаксис:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-181">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="511a5-182">*Полям! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-182">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-183">В следующей таблице приведен список пользовательских свойств поля, которые могут быть использованы для источника данных [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-183">The following table shows the custom field property that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="511a5-184">**Property**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-184">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="511a5-185">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-185">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="511a5-186">**Описание или ожидаемое значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-186">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`FORMAT_STRING`|`String`|<span data-ttu-id="511a5-187">Определяется для меры, это `FormattedValue`, доступное в виде типа String.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-187">Defined on a measure, this is the `FormattedValue` available as a String type.</span></span>|  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="511a5-188">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-188">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-189">Этот поставщик данных поддерживает не все режимы доставки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-189">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-190">Доставка отчетов с помощью управляемых данными подписок для этого модуля обработки данных не предусмотрена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-190">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="511a5-191">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование внешнего источника данных для данных подписчика (управляемая данными подписка)](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) документации по службам [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) по .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-191">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-192">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование служб SQL Server 2005 Reporting Services совместно с Hyperion Essbase Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-192">For more information, see [Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970).</span></span>  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="511a5-193">Разделы руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-193">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-194">В этом разделе содержатся пошаговые инструкции по работе с подключениями к данным, источниками данных и наборами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-194">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="511a5-195">Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-195">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="511a5-196">Создание общего или внедренного набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-196">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="511a5-197">Добавление фильтра к набору данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-197">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="511a5-198">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-198">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-199">В этих разделах документации содержатся подробные сведения о данных отчетов, а также методические сведения об определении, настройке и использовании элементов отчетов, связанных с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-199">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="511a5-200">Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-200">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="511a5-201">Предоставляет общие сведения о доступе к данным отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-201">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="511a5-202">Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-202">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="511a5-203">Предоставляет сведения о подключениях к данным и источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-203">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="511a5-204">Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-204">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="511a5-205">Предоставляет сведения об общих и внедренных наборах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-205">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="511a5-206">Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-206">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="511a5-207">Предоставляет сведения о коллекции полей, создаваемой запросом набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-207">Provides information about the field collection that is generated by the dataset query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511a5-208">[Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md), см. в документации [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-208">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-209">Предоставляет подробные сведения о поддержке платформ и версий для каждого модуля обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-209">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="511a5-210">Использование служб SQL Server 2005 Reporting Services совместно с Hyperion Essbase Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-210">Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970)  
 <span data-ttu-id="511a5-211">Предоставляет подробные сведения о работе с этим модулем обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-211">Provides detailed information about working with this data extension.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="511a5-212">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-212">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-213">[Параметры отчета &#40;построитель отчетов и конструктор отчетов&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-213">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="511a5-214">[Фильтрация, группировка и сортировка данных &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-214">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="511a5-215">Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511a5-215">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
