---
title: Тип соединения PowerPivot (службы SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a104c3c7-f118-4d02-9a0f-6859f1469d11
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 08ce995afa7d458e8ce3ae50a9f572a086a3c697
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751759"
---
# <a name="powerpivot-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="7fed5-102">Тип соединения PowerPivot (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-102">PowerPivot Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="7fed5-103">Для извлечения данных из книги PowerPivot, опубликованной в галерее PowerPivot на сайте SharePoint, можно использовать модуль обработки данных служб SQL Server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-103">You can use SQL Server Analysis Services data processing extension to retrieve data from a PowerPivot workbook that is published in a SharePoint PowerPivot Gallery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fed5-104">Используйте сведения в этом разделе для создания источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-104">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-105">Пошаговые инструкции см. в статьях [Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-105">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7fed5-106">предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-107">Источник данных PowerPivot должен быть опубликован в галерее PowerPivot на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-107">The PowerPivot data source must be published in a PowerPivot Gallery on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fed5-108">Для подключения к книге PowerPivot из построителя отчетов необходимо установить на рабочей станции библиотеку SQL Server 2008 R2 ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-108">To support connections from Report Builder to a PowerPivot workbook, you must have SQL Server 2008 R2 ADOMD.NET on your workstation computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-109">Эта клиентская библиотека устанавливается вместе с PowerPivot для Excel, но, если используется компьютер, на котором нет этого приложения, необходимо загрузить и установить ADOMD.NET со страницы [Пакет дополнительных компонентов SQL Server 2008 R2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-109">This client library is installed with PowerPivot for Excel, but if you are using a computer that does not have this application, you must download and install ADOMD.NET from the [SQL Server 2008 R2 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span></span>  
  
## <a name="data-source-type"></a><span data-ttu-id="7fed5-110">Тип источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-110">Data Source Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-111">Используйте тип источника данных отчета **Microsoft SQL Server Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-111">Use report data source type **Microsoft SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
## <a name="connection-string"></a><span data-ttu-id="7fed5-112">Строка подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-112">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-113">Строка подключения — это URL-адрес книги PowerPivot, опубликованной в SharePoint в галерее PowerPivot или в другой библиотеке, например http://contoso-srv/subsite/PowerPivotLibrary/ContosoSales.xlsx .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-113">The connection string is the URL to PowerPivot workbook published on SharePoint in the PowerPivot Gallery or other library, for example, http://contoso-srv/subsite/PowerPivotLibrary/ContosoSales.xlsx.</span></span>  
  
## <a name="credentials"></a><span data-ttu-id="7fed5-114">Учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-114">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-115">Укажите учетные данные, необходимые для доступа к книге PowerPivot и сайту SharePoint, например, данные проверки подлинности Windows (встроенная безопасность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-115">Specify the credentials that you need to access the PowerPivot workbook and SharePoint site, for example, Windows Authentication (Integrated Security).</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-116">Дополнительные сведения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) или [укажите учетные данные в построитель отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-116">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="queries"></a><span data-ttu-id="7fed5-117">Запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-117">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-118">После подключения к источнику данных PowerPivot используйте графический конструктор запросов многомерных выражений для формирования запроса путем просмотра и выбора из базовых структур данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-118">After you connect to the PowerPivot data source, use the MDX graphical query to build a query by browsing and selecting from the underlying data structures.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-119">После создания запроса запустите его, чтобы просмотреть выбранный образец данные на панели результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-119">After you build a query, run the query to see sample data in the results pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fed5-120">Для определения полей набора данных конструктор запросов анализирует запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-120">The query designer analyzes the query to determine the dataset fields.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-121">Можно также вручную изменить коллекцию полей набора данных в области **Данные отчета** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-121">You can also manually edit the dataset field collection in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-122">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="7fed5-123">Фильтры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-123">Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-124">На панели «Фильтры» укажите измерения и элементы, которые необходимо включать или не включать в результаты запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-124">In the Filters pane, specify dimensions and members to filter out or to include in the query results.</span></span>  
  
## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="7fed5-125">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-125">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-126">На панели «Фильтры» установите параметр **Параметры** для фильтра, чтобы автоматически создавать параметр отчета с доступными значениями, соответствующими условиям фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-126">In the Filters pane, select the **Parameters** option for a filter to automatically create a report parameter with available values that correspond to the filter selections.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="7fed5-127">Remarks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-127">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-128">При открытии построителя отчетов из книги PowerPivot в галерее PowerPivot сводные таблицы, сводные диаграммы, срезы и другие функции макета и аналитические функции из книги PowerPivot в отчете повторно не создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-128">If you open Report Builder from the PowerPivot workbook in a PowerPivot Gallery, the PivotTables, PivotCharts, slicers, and other layout and analytical features from the PowerPivot workbook are not re-created in the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-129">Вместо этого пустой отчет включает предварительно настроенный источник данных, указывающий на данные в книге PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-129">Instead, the blank report includes a preconfigured data source that points to the data in the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-130">Конструирование отчетов с помощью книги PowerPivot может потребовать много труда и времени в зависимости от числа срезов, фильтров и таблиц или диаграмм, которые нужно повторно создавать в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-130">Designing reports based on a PowerPivot workbook can be labor-intensive and time-consuming depending on the number of slicers, filters, and tables or charts that you want to re-create in the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-131">Удобнее создать представление данных, которое требуется использовать в отчете, независимо от проекта PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-131">A better approach is to envision the presentation of the data that you want in a report independently from the PowerPivot design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fed5-132">Данные в книге PowerPivot имеют высокую степень сжатия; данные, извлекаемые из книги PowerPivot для отчета, не сжимаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-132">The data in a PowerPivot workbook is highly compressed; data retrieved from the PowerPivot workbook for a report is not compressed.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-133">Используйте конструктор запросов, чтобы указать фильтры и параметры, ограничивающие объем данных в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-133">Use the query designer to specify filters and parameters to limit the data to just what is needed in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fed5-134">В отличие от куба служб Analysis Services, модель PowerPivot не имеет иерархий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-134">Unlike connecting to an Analysis Services cube, a PowerPivot model has no hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-135">Чтобы предоставить схожую функциональность связанным срезам в книге, необходимо создать каскадные параметры в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-135">To provide similar functionality to related slicers in the workbook, you must create cascading parameters in the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-136">Дополнительные сведения см. в разделах [Добавление каскадных параметров в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/add-cascading-parameters-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-136">For more information, see [Add Cascading Parameters to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/add-cascading-parameters-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fed5-137">В некоторых случаях может потребоваться изменить выражения, чтобы привести их в соответствие со значениями базовых данных из модели PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-137">In some cases, you might need to adjust expressions to accommodate the underlying data values from the PowerPivot model.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-138">Может потребоваться изменить выражения, чтобы преобразовать данные в нужный тип данных или чтобы добавить или удалить агрегатную функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-138">You might need to modify expressions to convert data to the right data type or to add or remove an aggregate function.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-139">Например, чтобы преобразовать тип данных из String в Integer, можно использовать функцию `=CInt`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-139">For example, to convert data type from String to Integer, use `=CInt`.</span></span> <span data-ttu-id="7fed5-140">Перед публикацией отчета всегда проверяйте, что отчет отображает ожидаемые значения данных из модели PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-140">Always verify that the report displays the expected values from the data in the PowerPivot model before you publish the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fed5-141">Миниатюрные изображения отчета в галерее PowerPivot создаются только при выполнении следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-141">Preview images of a report in a PowerPivot Gallery are generated only if the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fed5-142">Отчет и книга PowerPivot, из которой берутся данные, должны храниться вместе в одной галерее PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-142">The report and the PowerPivot workbook that provides the data must be stored together in the same PowerPivot Gallery.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fed5-143">Отчет содержит только данные PowerPivot из источника данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-143">The report contains only PowerPivot data from a PowerPivot data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fed5-144">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-144">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fed5-145">[Пользовательский интерфейс конструктора запросов многомерных выражений служб Analysis Services (построитель отчетов)](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-145">[Analysis Services MDX Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7fed5-146">Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fed5-146">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
