---
title: Задание учетных данных и сведений о соединении для источников данных отчета | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- no credentials option [Reporting Services]
- impersonation [Reporting Services]
- user impersonation [Reporting Services]
- Windows authentication [Reporting Services]
- data sources [Reporting Services], security
- connection strings [Reporting Services]
- unattended report processing [Reporting Services]
- reports [Reporting Services], security
- remote data sources [Reporting Services]
- credentials [Reporting Services]
- authentication [Reporting Services]
- external data sources [Reporting Services]
- prompted credentials [Reporting Services]
- multiple connections
- stored credentials [Reporting Services]
- security [Reporting Services], data sources
- Windows integrated security [Reporting Services]
ms.assetid: fee1a663-a313-424a-aed2-5082bfd114b3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2d1e804282459972b21303cf795a9c3a88ea93d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666452"
---
# <a name="specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources"></a><span data-ttu-id="c4af6-102">Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-102">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>
  <span data-ttu-id="c4af6-103">Сервер отчетов использует учетные данные для подключения к внешним источникам данных, предоставляющих содержимое для отчетов или сведения о получателе для подписок, управляемых данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-103">A report server uses credentials to connect to external data sources that provide content to reports or recipient information to a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-104">Можно задать учетные данные, использующие проверку подлинности Windows, проверку подлинности базы данных, нестандартную проверку подлинности, или учетные данные, не использующие проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-104">You can specify credentials that use Windows Authentication, database authentication, no authentication, or custom authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-105">При отправке по сети запроса на соединение сервер отчетов олицетворяет или учетную запись пользователя, или учетную запись автоматического выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-105">When sending a connection request over the network, the report server will either impersonate a user account or the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-106">Дополнительные сведения о контексте безопасности, в котором выполняется запрос соединения, см. в подразделе [Настройка источника данных и сетевые подключения](#DataSourceConfigurationConnections) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-106">For more information about the security context under which a connection request is made, see [Data Source Configuration and Network Connections](#DataSourceConfigurationConnections) further on in this topic.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c4af6-107">Учетные данные также используются для авторизации пользователей, имеющих доступ к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-107">Credentials are also used to authenticate users who access a report server.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-108">Сведения об авторизации пользователей на сервере отчетов содержатся в другом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-108">Information about authenticating users to a report server is provided in another topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4af6-109">Соединение с внешним источником данных определяется при создании отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-109">The connection to an external data source is defined when you create the report.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-110">Им можно управлять отдельно после публикации отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-110">It can be managed separately after the report is published.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-111">Можно указать статическую строку соединения или выражение, которые позволяют пользователям выбрать источник данных из динамического списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-111">You can specify a static connection string or an expression that allows users to select a data source from a dynamic list.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-112">Дополнительные сведения о том, как указать тип источника данных и строку подключения, см. [в разделе подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-112">For more information about how to specify a data source type and connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="using-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="c4af6-113">Использование удаленных источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-113">Using Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-114">Если отчет получает данные с удаленного сервера базы данных, проверьте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-114">If the report retrieves data from a remote database server, verify the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-115">Допустимость учетных данных, предоставленных серверу базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-115">The credentials provided to the database server are valid.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-116">Если используются учетные данные пользователя Windows, проверьте, что у этого пользователя есть разрешение на доступ к серверу и базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-116">If you are using Windows user credentials, make sure that the user has permission to the server and database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-117">Порты, используемые сервером базы данных, открыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-117">Ports used by the database server are open.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-118">При обращении к реляционным базам данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на внешних компьютерах или в случае, если база данных сервера отчетов находится на внешнем экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо открыть порт 1433 и 1434 на внешнем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-118">If you are accessing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases on external computers, or if the report server database is on an external [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance, you must open port 1433 and 1434 on the external computer.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-119">Не забудьте перезапустить сервер после того, как будут открыты порты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-119">Be sure to restart the server after you open ports.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-120">Дополнительные сведения о брандмауэре Windows см. в статье [Настройка брандмауэра Windows для доступа к компоненту Database Engine](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-120">For more information, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-121">Удаленные соединения должны быть разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-121">Remote connections must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-122">При доступе к реляционным базам данных SQL Server на внешних компьютерах можно использовать средство «Диспетчер конфигурации SQL Server», чтобы проверить, что удаленные соединения по протоколу TCP включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-122">If you are accessing SQL Server relational databases on external computers, you can use SQL Server Configuration Manager tool to verify that remote connections over TCP are enabled.</span></span>  
  
## <a name="ways-to-specify-credentials-for-connecting-to-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="c4af6-123">Способы указания учетных данных для соединения с удаленными источниками данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-123">Ways to Specify Credentials for Connecting to Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-124">Источники данных, предоставляющие содержимое для отчетов, обычно размещаются на удаленных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-124">The data sources that provide content to reports are usually hosted on remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-125">Чтобы получить данные для отчета, сервер отчетов должен соединиться с этим сервером, используя набор учетных данных, предоставляемых заранее или получаемых во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-125">To retrieve data for a report, a report server must connect to the server using a set of credentials that you provide in advance or that are obtained at run time.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-126">При настройке источника данных учетные данные можно задать следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-126">When configuring a data source, you can specify credentials in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-127">Выдавать приглашение пользователю на ввод учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-127">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-128">Хранить учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-128">Store credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-129">Использовать встроенную безопасность Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-129">Use Windows integrated security.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-130">Не использовать учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-130">Use no credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4af6-131">Сетевая среда определяет поддерживаемые типы подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-131">The network environment determines the kinds of connections you can support.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-132">Например, если включен протокол Kerberos версии 5, можно использовать возможности делегирования и олицетворения, доступные при проверке подлинности Windows, для поддержки соединений через несколько серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-132">For example, if the Kerberos version 5 protocol is enabled, you might be able to use the delegation and impersonation features available in Windows Authentication to support connections across multiple servers.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-133">Если сеть не поддерживает эти средства безопасности, понадобится доработать ограничения подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-133">If your network does not support these security features, you will need to work around connection constraints.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-134">Если делегирование и олицетворение не включены, учетные данные Windows могут передаваться на другой компьютер до истечения срока их действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-134">If delegation and impersonation are not enabled, Windows credentials can be passed across one computer connection before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-135">Соединение пользователя с клиентского компьютера с компьютером сервера отчетов считается первым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-135">A user connection from a client computer to a report server computer counts as the first connection.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-136">Если пользователь открывает отчет, получающий данные с удаленного сервера, соответствующее имя входа считается именем второго соединения, и соединение не будет успешным, если используется встроенная безопасность Windows при отключенном делегировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-136">If the user opens a report that retrieves data from a remote server, that login counts as a second connection and will fail if you specified the connection to use integrated security when delegation is not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4af6-137">Если для завершения полного обхода от клиентского компьютера к внешнему источнику данных отчета требуется несколько подключений, выберите одну из следующих стратегий для успешного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-137">If multiple connections are required to complete a round trip from the client computer to an external report data source, choose from the following strategies to make the connections succeed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-138">Включите функции делегирования и олицетворения в домене, чтобы передавать учетные данные на другой компьютер без ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-138">Enable impersonation and delegation features in your domain so that credentials can be delegated to other computers without limit.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-139">Использовать сохраненные или запрошенные учетные данные для запроса данных отчета у внешних источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-139">Use stored credentials or prompted credentials to query external data sources for report data.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-140">Учетные данные могут представлять собой или учетную запись домена Windows, или имя входа базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-140">The credentials can be either a Windows domain account or a database login.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="c4af6-141">Запрошенные учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-141">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-142">Если соединение с источником данных для отчета настроено на запрос учетных данных, то каждый пользователь, который обращается к отчету, должен ввести имя пользователя и пароль для получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-142">When you configure a report data source connection to use prompted credentials, each user who access the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-143">Этот подход рекомендуется для отчетов, содержащих конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-143">This approach is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-144">Запрошенные учетные данные могут использоваться только в отчетах, запускаемых по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-144">Prompted credentials can be used only on reports that run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-145">Учетные данные, для которых выдается приглашение, могут быть или учетной записью Windows, или именем входа базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-145">Prompted credentials can be a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-146">Для использования проверки подлинности Windows выберите **Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-146">To use Windows Authentication, you must select **Use as Windows credentials when connecting to the data source**.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-147">В противном случае сервер отчетов передает учетные данные серверу базы данных для проверки подлинности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-147">Otherwise, the report server passes credentials to the database server for user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-148">Если сервер базы данных не сможет проверить предоставленные учетные данные, соединение не установится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-148">If the database server cannot authenticate the credentials that you provide, the connection will fail.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="c4af6-149">Встроенная безопасность Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-149">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-150">При использовании параметра **Встроенная безопасность Windows** сервер отчетов передает токен безопасности пользователя, получающего доступ к отчету, на сервер, размещающий внешний источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-150">When you use the **Windows Integrated Security** option, the report server passes the security token of the user accessing the report to the server hosting the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-151">В этом случае у пользователя не будут запрашиваться имя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-151">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-152">Этот подход рекомендуется в том случае, если включены функции делегирования и олицетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-152">This approach is recommended if impersonation and delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-153">Если эти функции не включены, этот подход нужно использовать только в том случае, если все серверы, к которым нужно получить доступ, размещены на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-153">If these features are not enabled, you should only use this approach if all the servers that you want to access are located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="stored-credentials"></a><span data-ttu-id="c4af6-154">Сохраненные учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-154">Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-155">Можно сохранить учетные данные, используемые для доступа к внешнему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-155">You can store the credentials used to access an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-156">Учетные данные хранятся в виде обратимого шифрования в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-156">Credentials are stored in reversible encryption in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-157">Может быть указан единый набор сохраненных учетных данных для каждого источника данных, используемого в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-157">You can specify one set of stored credentials for each data source used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-158">Предоставленные учетные данные извлекают одни и те же данные для всех пользователей, запустивших отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-158">The credentials you provide retrieve the same data for every user who runs the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4af6-159">Сохраненные учетные данные рекомендованы как часть стратегии для доступа к удаленным серверам баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-159">Stored credentials are recommended as part of a strategy for accessing remote database servers.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-160">Сохраненные учетные данные запрашиваются, если нужно поддержать подписки, формирование журнала отчетов или обновление моментального снимка отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-160">Stored credentials are required if you want to support subscriptions, or schedule report history generation or report snapshot refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-161">Если отчет запускается в виде фонового процесса, сервер отчетов является агентом, выполняющим отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-161">When a report runs as a background process, the report server is the agent that executes the report.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-162">Так как контекст пользователя отсутствует, для соединения с источником данных сервер отчетов должен получить сведения об учетных данных из базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-162">Because there is no user context in place, the report server must get credential information from the report server database in order to connect to a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4af6-163">Указанные имя пользователя и пароль могут быть учетными данными Windows или именем входа базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-163">The user name and password that you specify can be Windows credentials or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-164">Если указаны учетные данные Windows, сервер отчетов передает учетные данные системе Windows для последующей проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-164">If you specify Windows credentials, the report server passes the credentials to Windows for subsequent authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-165">В противном случае для проверки подлинности учетные данные передаются серверу базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-165">Otherwise, the credentials are passed to the database server for authentication.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-grant-allow-log-on-locally-permissions-to-domain-user-accounts"></a><span data-ttu-id="c4af6-166">Предоставление разрешений «Локальный вход в систему» учетным записям пользователей домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-166">How to Grant "Allow log on locally" Permissions to Domain User Accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-167">Если для подключения к внешнему источнику данных используются сохраненные учетные данные, учетная запись пользователя домена Windows должна иметь разрешение на локальный вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-167">If you use stored credentials to connect to an external data source, the Windows domain user account must have permission to log on locally.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-168">Это разрешение позволяет серверу отчетов олицетворять пользователя на сервере отчетов и отправлять запросы во внешний источник данных от имени олицетворенного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-168">This permission allows the report server to impersonate the user on the report server and send the request to the external data source as that impersonated user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4af6-169">Чтобы предоставить это разрешение, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-169">To grant this permission, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c4af6-170">На компьютере сервера отчетов в окне **Администрирование**откройте **Локальную политику безопасности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-170">On the report server computer, in **Administrative Tools**, open **Local Security Policy**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c4af6-171">В разделе **Настройки безопасности**разверните узел **Локальные политики**и щелкните **Назначение прав пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-171">Under **Security Settings**, expand **Local Policies**, and then click **User Rights Assignment**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c4af6-172">На панели подробностей щелкните правой кнопкой мыши пункт **Локальный вход в систему** , а затем выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-172">In the details pane, right-click **Allow log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c4af6-173">Щелкните **Добавить пользователя или группу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-173">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c4af6-174">Нажмите кнопку **Размещение**, укажите домен или другое местоположение, в котором должен осуществляться поиск, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-174">Click **Locations**, specify a domain or other location that you want to search, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c4af6-175">Введите имя учетной записи Windows, которой необходимо разрешить интерактивный вход в систему, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-175">Enter the Windows account for which you want to allow interactive login, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c4af6-176">В диалоговом окне **Свойства: Локальный вход в систему** нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-176">In the **Allow log on locally Properties** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c4af6-177">Проверьте, что у выбранной учетной записи нет запретов разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-177">Verify that the account you selected does not also have deny permissions:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="c4af6-178">Правой кнопкой мыши щелкните элемент **Отклонить локальный вход в систему** , а затем выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-178">Right-click **Deny log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="c4af6-179">Если учетная запись присутствует в списке, выделите ее и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-179">If the account is listed, select it and then click **Remove**.</span></span>  
  
#### <a name="using-impersonation-with-stored-credentials"></a><span data-ttu-id="c4af6-180">Использование олицетворения с сохраненными учетными данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-180">Using Impersonation with Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-181">Учетные данные можно использовать также для олицетворения идентификации другого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-181">You can also use credentials to impersonate the identity of another user.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-182">Для баз данных SQL Server при олицетворении устанавливается функция [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-182">For SQL Server databases, using the impersonation options sets the [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) function.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c4af6-183">Не используйте олицетворение для отчетов, поддерживающих подписки или использующих расписания для создания журнала отчета или обновления снимка состояния выполнения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-183">Do not use impersonation for reports that support subscriptions or that use schedules to generate report history or refresh a report execution snapshot.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="c4af6-184">Без учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-184">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-185">Можно настроить подключение к источнику данных без запроса учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-185">You can configure a data source connection to use no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-186">Поскольку корпорация Майкрософт рекомендует всегда запрашивать учетные данные для доступа к источнику данных, отказ от использования учетных данных нежелателен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-186">Microsoft recommends that you always use credentials to access a data sources; using no credentials is not advised.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-187">Запуск отчета без запроса учетных данных можно выбрать в следующих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-187">However, you may choose to run a report with no credentials in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-188">Удаленный источник данных не запрашивает учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-188">The remote data source does not require credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-189">Учетные данные передаются в строке соединений (рекомендовано только для безопасных соединений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-189">The credentials are passed in the connection string (recommended only for secure connections).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4af6-190">Отчет является вложенным отчетом, использующим учетные данные родительского отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-190">The report is a subreport that uses the credentials of the parent report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4af6-191">В этом случае сервер отчетов подключается к удаленному источнику данных, используя учетную запись автоматического выполнения, которую необходимо указать заранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-191">Under these conditions, the report server connects to a remote data source using the unattended execution account that you must define in advance.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-192">Поскольку сервер отчетов не подключается к удаленному серверу, используя учетные данные служб, нужно задать учетную запись, которую сервер отчетов может использовать для соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-192">Because the report server does not connect to a remote server using its service credentials, you must specify an account that the report server can use to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-193">Дополнительные сведения о создании такой учетной записи см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-193">For more information about creating this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-source-configuration-and-network-connections"></a><a name="DataSourceConfigurationConnections"></a> <span data-ttu-id="c4af6-194">Настройка источника данных и сетевые подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-194">Data Source Configuration and Network Connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-195">В следующей таблице приводятся способы соединения для конкретных комбинаций типов учетных данных и модулей обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-195">The following table shows how connections are made for specific combinations of credential types and data processing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-196">Если используется пользовательский модуль обработки данных, см. раздел [Указание соединений для пользовательских модулей обработки данных](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-196">If you are using a custom data processing extension, see [Specify Connections for Custom Data Processing Extensions](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c4af6-197">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-197">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-198">**Контекст сетевого подключения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-198">**Context for network connection**</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-199">**Типы источников данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-199">**Data Source Types**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, службы Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span></span>|  
|--------------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="c4af6-201">Встроенные функции безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-201">Integrated security</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-202">Олицетворение текущего пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-202">Impersonate the current user</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-203">Для всех типов источников данных при соединении используется учетная запись текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-203">For all data source types, connect using the current user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c4af6-204">Учетные данные Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-204">Windows credentials</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-205">Олицетворение заданного пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-205">Impersonate the specified user</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-206">Для источников [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC и OLE DB установите соединение с помощью олицетворенной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-206">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB: connect using the impersonated user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c4af6-207">Учетные данные базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-207">Database credentials</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-208">Олицетворение учетной записи автоматического выполнения или учетной записи службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-208">Impersonate the unattended execution account or the service account.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-209">(Службы Reporting Services удаляют разрешения администратора при отправке запроса на соединение при помощи идентификатора служб.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-209">(Reporting Services removes administrator permissions when sending the connection request using the service identity).</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-210">Для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC и OLE DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-210">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-211">добавление имени пользователя и пароля к строке соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-211">Append the user name and password on the connection string.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-212">Для [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-212">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-213">соединение выполняется успешно при использовании протокола TCP/IP, в противном случае происходит сбой соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-213">The connection succeeds if you are using the TCP/IP protocol, otherwise it fails.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-214">Для XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-214">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-215">сбой соединения на сервере отчетов при использовании учетных данных базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-215">Fail the connection on the report server if database credentials are used.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c4af6-216">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-216">None</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-217">Олицетворение учетной записи автоматического выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-217">Impersonate the unattended execution account.</span></span>|<span data-ttu-id="c4af6-218">Для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC и OLE DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-218">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-219">используются учетные данные, определенные в строке соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-219">Use the credentials defined in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-220">Сбой соединения на сервере отчетов, если не задана учетная запись автоматического выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-220">The connection fails on the report server if the unattended execution account is undefined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-221">Для [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-221">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-222">всегда сбой соединения, если не заданы учетные данные, даже если определена учетная запись автоматического выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-222">Always fail the connection if no credentials are specified, even if the unattended execution account is defined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-223">Для XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-223">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c4af6-224">соединение в качестве анонимного пользователя, если определена учетная запись автоматического выполнения, в противном случае сбой соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-224">Connect as Anonymous User if the unattended execution account is defined; otherwise, fail the connection.</span></span>|  
  
## <a name="setting-credentials-programmatically"></a><span data-ttu-id="c4af6-225">Программная установка учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-225">Setting Credentials Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-226">Чтобы контролировать доступ к отчету и серверу отчетов, можно задать учетные данные в своем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-226">You can set credentials in your code to control access to reports and to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="c4af6-227">Дополнительные сведения см. в статье [Data Sources and Connection Methods](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-227">For more information, see [Data Sources and Connection Methods](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c4af6-228">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-229">[Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-229">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-230">[Подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-230">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-231">[Управление источниками данных отчета](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-231">[Manage Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-232">[Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-232">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4af6-233">[Создание, удаление или изменение общего источника данных &#40;диспетчер отчетов&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-233">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c4af6-234">Настройка свойств источника данных для отчета (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4af6-234">Configure Data Source Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;</span></span>](configure-data-source-properties-for-a-report-report-manager.md)  
  
  
