---
title: Тип соединения с SQL Server Parallel Data Warehouse (SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3925fd3d-2aa1-4768-96ad-cfc2c0ba9283
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 4777d3536f739ae1bfb3c79f321a6906c01807fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666443"
---
# <a name="sql-server-parallel-data-warehouse-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="4c90c-102">Тип соединения с параллельным хранилищем данных SQL Server (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-102">SQL Server Parallel Data Warehouse Connection Type (SSRS)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="4c90c-103">[!INCLUDE[ssDWCurrentFull](../../../includes/ssdwcurrentfull-md.md)] является устройством масштабируемого хранилища данных, которое повышает производительность и масштабируемость благодаря широкому применению параллельной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-103">[!INCLUDE[ssDWCurrentFull](../../../includes/ssdwcurrentfull-md.md)] is a scalable data warehouse appliance that delivers performance and scalability through massively parallel processing.</span></span> [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] <span data-ttu-id="4c90c-104">использует базы данных [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] для распределенной обработки и хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-104">uses [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] databases for distributed processing and data storage.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-105">Устройство разбивает на секции большие таблицы базы данных по нескольким физическим узлам, при этом на каждом узле выполняется свой экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-105">The appliance partitions large database tables across multiple physical nodes, with each node running its own instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-106">При подключении отчета к [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] для извлечения данных он подключается к узлу, управляющему обработкой запросов в устройстве [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-106">When a report connects to [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] to retrieve report data, it connects to the control node, which manages query processing, in the [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] appliance.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-107">После создания подключения никаких различий между работой с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , который находится либо не находится в среде [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] , не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-107">After the connection is made, there are no differences between working with an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that is and is not within a [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] environment.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-108">Чтобы включить в отчет данные из [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)], пользователь должен иметь набор данных, основанный на источнике данных типа [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-108">To include data from [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Parallel Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-109">Этот встроенный тип источника данных основан на модуле обработки данных [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-109">This built-in data source type is based on the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Parallel Data Warehouse data extension.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-110">Используйте этот тип источника данных для подключения и извлечения данных из [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-110">Use this data source type to connect to and retrieve data from [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)].</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-111">Этот модуль обработки данных поддерживает многозначные параметры, серверные статистические вычисления и учетные данные, управляемые отдельно с помощью строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-111">This data extension supports multivalued parameters, server aggregates, and credentials managed separately from the connection string.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-112">Дополнительные сведения см. на веб-сайте [Параллельное хранилище данных SQL Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150895).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-112">For more information, see the Web site [SQL Server 2008 R2 Parallel Data Warehouse](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150895).</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-113">Используйте сведения в этом разделе для создания источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-113">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-114">Пошаговые инструкции см. в статьях [Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-114">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>

##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a><span data-ttu-id="4c90c-115">Строка подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-115">Connection String</span></span>
 <span data-ttu-id="4c90c-116">При соединении со службами [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)]устанавливается связь с объектом базы данных в устройстве [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-116">When you connect to [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)], you are connecting to a database object within a [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] appliance.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-117">Необходимо указать объект базы данных для использования в конструкторе запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-117">You specify the database object to use in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-118">Если в строке соединения не указать базу данных, то будет установлено соединение с базой данных, заданной по умолчанию администратором для данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-118">If you do not specify a database in the connection string, you connect to the default database that the administrator assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-119">Данные для строки соединения и учетные данные для подключения к источнику данных можно получить у администратора базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-119">Contact your database administrator for connection information and for the credentials to use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-120">Ниже приведен пример строки соединения для образца базы данных **CustomerSales**в устройстве [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-120">The following connection string example specifies the sample database, **CustomerSales**, in the [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] appliance:</span></span>

```
HOST=<IP address>; database= CustomerSales; port=<port>
```

 <span data-ttu-id="4c90c-121">Помимо этого, при помощи диалогового окна **Свойства источников данных** предоставляются учетные данные, такие как имя пользователя и пароль. Параметры `User Id` и `Password` автоматически добавляются в строку соединения, поэтому нет необходимости вводить их при формировании строки соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-121">In addition, you use the **Data Sources Properties** dialog box to provide credentials such as user name and password, The `User Id` and `Password` options are automatically appended to the connection string, you do not need to type them as part of the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-122">Пользовательский интерфейс также позволяет указать IP-адрес узла управления в устройстве [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] и номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-122">The user interface also provides options to specify the IP address of the control node in the [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] appliance and the port number.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-123">По умолчанию для этой цели используется порт 17000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-123">By default, the port is 17000.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-124">Порт настраивается администратором, в строке соединения может использоваться другой номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-124">The port is configurable by an administrator and your connection string might use a different port number.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-125">Дополнительные сведения о примерах строки подключения см. в разделе [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-125">For more information about connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a><span data-ttu-id="4c90c-126">Информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-126">Credentials</span></span>
 [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] <span data-ttu-id="4c90c-127">имеет собственную технологию безопасности для создания и хранения имен и паролей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-127">provides its own security technology to implement and store user names and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-128">Проверку подлинности Windows использовать нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-128">You cannot use Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-129">При попытке соединения с [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] при помощи проверки подлинности Windows возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-129">If you attempt to connect to [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] using Windows Authentication an error occurs.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-130">Учетные данные должны обеспечивать достаточные права для доступа к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-130">Credentials must be sufficient to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-131">В зависимости от запроса могут потребоваться другие разрешения, например достаточные разрешения для доступа к таблицам и представлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-131">Depending on your query, you might need other permissions, such as sufficient permissions to access tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-132">Владелец внешнего источника данных должен настроить учетные данные с правами доступа только для чтения нужных объектов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-132">The owner of the external data source must configure credentials that are sufficient to provide read-only access to the database objects that you need.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-133">Клиент, используемый для создания отчетов, имеет следующие параметры для указания учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-133">From a report authoring client, the following options are available to specify credentials:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4c90c-134">Использовать сохраненные имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-134">Use a stored user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-135">Чтобы согласовать «двойной прыжок», который происходит в случае, если база данных, содержащая отчет, не является сервером отчетов, выберите в качестве учетных данных учетные данные Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-135">To negotiate the double hop that occurs when the database that contains the report data is different than the report server, select options to use credentials as Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-136">Кроме того, после соединения с источником данных можно прибегнуть к олицетворению пользователя, прошедшего проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-136">You can also chose to impersonate the authenticated user after connecting to the data source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4c90c-137">Учетные данные не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-137">No credentials are required.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-138">Чтобы использовать этот параметр, необходима учетная запись автоматического выполнения, настроенная на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-138">To use this option, you must have the unattended execution account configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-139">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) в [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) на сайте msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-139">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in on msdn.microsoft.com.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-140">Дополнительные сведения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) или [укажите учетные данные в построитель отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-140">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a><span data-ttu-id="4c90c-141">Запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-141">Queries</span></span>
 <span data-ttu-id="4c90c-142">Запрос указывает, какие данные для набора данных отчета необходимо получить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-142">A query specifies which data to retrieve for a report dataset.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-143">Столбцы результирующего набора запроса заполняют коллекцию полей набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-143">The columns in the result set for a query populate the field collection for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-144">Если запрос возвращает несколько результирующих наборов, то отчет обрабатывает только первый результирующий набор, полученный отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-144">If the query returns multiple result sets, the report processes only the first result set that a query retrieves.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-145">По умолчанию при создании нового запроса или открытии существующего запроса, который может быть представлен в графическом конструкторе запросов, предоставляется доступ к конструктору реляционных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-145">By default, if you create a new query or open an existing query that can be represented in the graphical query designer, the relational query designer is available.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-146">Запрос можно задавать следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-146">You can specify a query in the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4c90c-147">Интерактивное построение отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-147">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-148">Используйте конструктор реляционных запросов, отображающий иерархическое представление таблиц, представлений и других элементов базы данных, упорядоченных схемой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-148">Use the relational query designer that displays a hierarchical view of tables, views, and other database items, organized by database schema.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-149">Выбор других столбцов из таблиц или представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-149">Select columns from tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-150">Ограничьте число получаемых строк данных при помощи условий фильтра, группирования и агрегатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-150">Limit the number of rows of data to retrieve by specifying filter criteria, grouping, and aggregates.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-151">При запуске отчета фильтр можно настроить, указав для него параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-151">Customize the filter when the report runs by setting the parameter option.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4c90c-152">Ввод или вставка запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-152">Type or paste a query.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-153">С помощью текстового конструктора запросов можно напрямую вводить текст запроса на языке [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] , вставлять его из других источников, вводить сложные запросы, которые нельзя построить с помощью конструктора реляционных запросов, а также вводить выражения на основе запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-153">Use the text-based query designer to enter [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] text directly, to paste query text from another source, to enter complex queries that cannot be built by using the relational query designer, or to enter query-based expressions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4c90c-154">Импорт существующего запроса из файла или отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-154">Import an existing query from a file or report.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-155">Используйте кнопку **Импорт запроса** конструктора запросов, чтобы найти файл с расширением SQL или RDL и импортировать запрос из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-155">Use the **Import** query button from either query designer to browse to a .sql file or .rdl file and import a query.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-156">Дополнительные сведения см. в разделах [Пользовательский интерфейс конструктора реляционных запросов (построитель отчетов)](relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) и [Пользовательский интерфейс текстового конструктора запросов (построитель отчетов)](text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-156">For more information, see [Relational Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) and [Text-based Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-157">Текстовый конструктор запросов поддерживает режим [Текст](#QueryText) . В этом режиме пользователь вводит команды на языке [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] , с помощью которых происходит выбор данных из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-157">The text-based query designer supports the [Text](#QueryText) mode in which you type [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] commands that select data from the data source.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="4c90c-158">Текст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-158">Text</span></span>](#QueryText)

 <span data-ttu-id="4c90c-159">[!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] используется вместе с [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] , а [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] — вместе с [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-159">You use [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] with [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] and [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] with [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-160">Две эти разновидности языка SQL очень похожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-160">The two dialects of the SQL language are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-161">Запросы, написанные для типа соединения с источником данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , обычно могут быть использованы и для типа соединения с источником данных [!INCLUDE[ssDWCurrentFull](../../../includes/ssdwcurrentfull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-161">Queries written for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data source connection type can typically be used for the [!INCLUDE[ssDWCurrentFull](../../../includes/ssdwcurrentfull-md.md)] data source connection type.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-162">Запрос, извлекающий данные отчета из большой базы данных, включая хранилище данных, например [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)], может формировать результирующий набор, который будет иметь очень большое количество строк, если пользователь не упорядочит данные и не уменьшит количество строк, возвращаемых запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-162">A query that retrieves report data from a large database, including a data warehouse such as [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)], might generate a result set that has a very large number of rows unless you aggregate and summarize data to reduce the number of rows that the query returns.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-163">Запросы, включающие агрегаты и группирование, можно написать при помощи графического или текстового конструктора запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-163">You can write queries that include aggregates and grouping by using either the graphical or text-based query designer.</span></span>

 [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] <span data-ttu-id="4c90c-164">поддерживает предложение, ключевое слово и агрегаты, предоставляемые конструктором запросов для обобщения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-164">support the clause, keyword, and aggregates that the query designer provides to summarize data.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-165">В графическом конструкторе запросов, используемом [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] , предусмотрена встроенная поддержка группирования и агрегатов, помогающих писать запросы, которые получают только сводные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-165">The graphical query designer used by [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] provides built-in support for grouping and aggregates to help you write queries that retrieve only summary data.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-166">Далее приведены функции языка [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] : предложение GROUP BY, ключевое слово DISTINCT и агрегаты, например SUM и COUNT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-166">The [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] language features are: the GROUP BY clause, DISTINCT keyword, and aggregates such as SUM and COUNT.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-167">В текстовом конструкторе запросов предусмотрена полная поддержка языка [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] , в том числе группирование и агрегаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-167">The text-based query designer provides full support for the [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] language, including grouping and aggregates.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-168">Дополнительные сведения о [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] см. в разделе [Справочник по Transact-SQL (компонент Database Engine)](/sql/t-sql/language-reference)[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) по  на сайте msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-168">For more information about [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], see [Transact-SQL Reference &#40;Database Engine&#41;](/sql/t-sql/language-reference)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) on msdn.microsoft.com.</span></span>

###  <a name="using-query-type-text"></a><a name="QueryText"></a><span data-ttu-id="4c90c-169">Использование типа запроса Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-169">Using Query Type Text</span></span>
 <span data-ttu-id="4c90c-170">В текстовом конструкторе запросов вводятся команды на языке [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] , определяющие данные в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-170">In the text-based query designer, you type [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] commands to define the data in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-171">Запросы, используемые для извлечения данных из [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] , не отличаются от запросов, используемых для извлечения данных из экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , которые не работают внутри приложения [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-171">The queries that you use to retrieve data from [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] are the same as ones you use to retrieve data from instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are not running within a [!INCLUDE[ssDW](../../../includes/ssdw-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-172">Например, следующий запрос на языке [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] выбирает имена всех сотрудников отдела сбыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-172">For example, the following [!INCLUDE[DWsql](../../../includes/dwsql-md.md)] query selects the names of all employees who are marketing assistants:</span></span>

```
SELECT
  HumanResources.Employee.BusinessEntityID
  ,HumanResources.Employee.JobTitle
  ,Person.Person.FirstName
  ,Person.Person.LastName
FROM
  Person.Person
  INNER JOIN HumanResources.Employee
    ON Person.Person.BusinessEntityID = HumanResources.Employee.BusinessEntityID
WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = 'Marketing Assistant' 
```

 <span data-ttu-id="4c90c-173">Нажмите кнопку **Выполнить** (**!**) на панели инструментов, чтобы выполнить запрос и отобразить результирующий набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-173">Click the **Run** button (**!**) on the toolbar to run the query and display a result set.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-174">Для параметризации этого запроса добавьте в него параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-174">To parameterize this query, add a query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-175">Например, измените предложение WHERE следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-175">For example, change the WHERE clause to the following:</span></span>

 `WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = (@JobTitle)`

 <span data-ttu-id="4c90c-176">После запуска запроса параметры отчета, соответствующие параметрам запроса, создаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-176">When you run the query, report parameters that correspond to query parameters are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-177">Дополнительные сведения см. в подразделе [Параметры запроса](#Parameters) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-177">For more information, see [Query Parameters](#Parameters) later in this topic.</span></span>

##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="4c90c-178">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-178">Parameters</span></span>
 <span data-ttu-id="4c90c-179">Если в тексте запроса содержатся переменные запроса или хранимые процедуры с входными параметрами, автоматически создаются соответствующие параметры запроса для набора данных и параметры отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-179">When query text contains query variables or stored procedures that have input parameters, the corresponding query parameters for the dataset and report parameters for the report are automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-180">Текст запроса не должен включать инструкцию DECLARE для всех переменных запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-180">The query text must not include the DECLARE statement for each query variable.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-181">Например, следующий SQL-запрос создает параметр отчета с именем `EmpID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-181">For example, the following SQL query creates a report parameter named `EmpID`:</span></span>

```
SELECT FirstName, LastName FROM HumanResources.Employee E INNER JOIN
       Person.Contact C ON  E.ContactID=C.ContactID 
WHERE EmployeeID = (@EmpID)
```

 <span data-ttu-id="4c90c-182">По умолчанию каждый параметр отчета имеет тип данных «Текст» и автоматически создает набор данных, обеспечивая раскрывающийся список с доступными значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-182">By default, each report parameter has data type Text and an automatically created dataset to provide a drop-down list of available values.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-183">После создания параметров отчета можно изменить значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-183">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="4c90c-184">Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-184">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>

##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="4c90c-185">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-185">Remarks</span></span>

###### <a name="platform-and-version-information"></a><span data-ttu-id="4c90c-186">Сведения о платформе и версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-186">Platform and Version Information</span></span>
 <span data-ttu-id="4c90c-187">Дополнительные сведения о поддержке платформ и версий см. в разделе [Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services (службы SSRS)](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) документации к [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) по .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-187">For more information about platform and version support, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>

##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="4c90c-188">Разделы руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-188">How-To Topics</span></span>
 <span data-ttu-id="4c90c-189">В этом разделе содержатся пошаговые инструкции по работе с подключениями к данным, источниками данных и наборами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-189">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>

 [<span data-ttu-id="4c90c-190">Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-190">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)

 [<span data-ttu-id="4c90c-191">Создание общего или внедренного набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-191">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)

 [<span data-ttu-id="4c90c-192">Добавление фильтра к набору данных (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-192">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)

##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="4c90c-193">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-193">Related Sections</span></span>
 <span data-ttu-id="4c90c-194">В этих разделах документации содержатся подробные сведения о данных отчетов, а также методические сведения об определении, настройке и использовании элементов отчетов, связанных с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-194">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, and procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-195">[Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md) Содержит общие сведения о доступе к данным для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-195">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md) Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-196">[Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построитель отчетов](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) Предоставляет сведения о подключениях к данным и источниках данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-196">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) Provides information about data connections and data sources.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-197">[Внедренные и общие наборы данных отчета &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) Предоставляет сведения о внедренных и общих наборах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-197">[Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-198">[&#40;построитель отчетов коллекции полей набора данных и службы SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md) Предоставляет сведения о коллекции полей набора данных, созданной запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-198">[Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md) Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>

 <span data-ttu-id="4c90c-199">[Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md), см. в документации [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-199">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>
<span data-ttu-id="4c90c-200">Предоставляет подробные сведения о поддержке платформ и версий для каждого модуля обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-200">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4c90c-201">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-201">See Also</span></span>
 <span data-ttu-id="4c90c-202">[Параметры отчета &#40;построитель отчетов и конструктор отчетов&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) [фильтр, группировка и сортировка данных &#40;ПОСТРОИТЕЛЬ отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) [выражения &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c90c-202">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) [Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>
