---
title: Источники данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data sources [Integration Services], about data sources
ms.assetid: 7ac81612-9822-470f-8d0f-a1dc96142fe3
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a52889627dbe61254ac1359ae97f25ee8521b6e8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665487"
---
# <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="1b2bd-102">обозревателе решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-102">Data Sources</span></span>
  <span data-ttu-id="1b2bd-103">В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] входит объект времени разработки, который можно использовать в пакетах служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]: источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-103">[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] includes a design-time object that you can use in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages: the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b2bd-104">Объект источника данных представляет собой ссылку на подключение и содержит строку соединения и идентификатор источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-104">A data source object is a reference to a connection, and at a minimum, it includes a connection string and a data source identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-105">В нем также могут храниться дополнительные метаданные: описание, имя, имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-105">It can also include additional metadata such a description, a name, a user name, and a password.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1b2bd-106">Источники данных можно добавлять только в проекты, использующие модель развертывания пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-106">You can add data sources only to projects that are configured to use the package deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-107">Если проект был настроен для использования модели развертывания проекта, то вместо источников данных используются созданные на уровне проекта диспетчеры соединений, которые позволяют использовать соединения совместно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-107">If a project is configured to use the project deployment model, you use connection managers created at the project level to share connections, in place of using data sources.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="1b2bd-108">Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](../packages/deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-108">For more information about the deployment models, see [Deployment of Projects and Packages](../packages/deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-109">Сведения о преобразовании проектов в модели развертывания проектов см. в разделе [Deploy Projects to Integration Services Server](../deploy-projects-to-integration-services-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-109">For more information about converting a project to the project deployment model, see [Deploy Projects to Integration Services Server](../deploy-projects-to-integration-services-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b2bd-110">Применение источников данных в пакетах служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] дает следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-110">The advantages of using data sources in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b2bd-111">Областью видимости источника данных является проект, то есть источник данных, созданный в проекте служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , который является доступным для всех пакетов в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-111">A data source has project scope, which means that a data source created in an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] project is available to all the packages in the project.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-112">Источник данных может быть задан один раз и затем использоваться диспетчером соединений в нескольких пакетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-112">A data source can be defined one time and then referenced by connection managers in multiple packages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b2bd-113">Источник данных предоставляет возможность синхронизации между объектом источника данных и ссылками на него из пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-113">A data source offers synchronization between the data source object and its package references.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-114">Если объект источника данных и пакеты, ссылающиеся на него, находятся в одном проекте, строка соединения к источнику данных во всех пакетах обновляется автоматически при смене источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-114">If the data source and the packages that reference it reside in the same project, the connection string property of the data source references is automatically updated when the data source changes.</span></span>  
  
## <a name="reference-data-sources"></a><span data-ttu-id="1b2bd-115">Ссылки на источники данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-115">Reference Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b2bd-116">Чтобы добавить объект источника данных в проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , в **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши папку **Источники данных** и выберите **Создать новый источник данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-116">To add a data source object to an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] project, right-click the **Data Sources** folder in **Solution Explorer** and then click **New Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-117">Элемент будет добавлен в папку **Источники данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-117">The item is added to the **Data Sources** folder.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-118">Если необходимо использовать объекты источников данных, созданные в других проектах, нужно предварительно добавить их в данный проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-118">If you want to use data source objects that were created in other projects, you must first add them to the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b2bd-119">Можно использовать объект источника данных в пакете, добавляя диспетчер соединения, который связывает объект источника данных с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-119">You use a data source object in a package by adding a connection manager that references the data source object to the package.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-120">Его можно добавить в пакет либо до создания потока управления пакетом и потоков данных, либо в процессе их создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-120">You can add it to the package before you build the package control flow and data flows, or as a step in constructing the control flow or data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b2bd-121">Объект источника данных представляет собой простое соединение с источником данных и предоставляет доступ к объектам в хранилище, на которое он ссылается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-121">A data source object represents a simple connection to a data source and provides access to the objects in the data store that it references.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-122">Например, исходный объект данных, подключающийся к образцу базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]AdventureWorks, включает все 60 таблиц базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-122">For example, a data source object that connects to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]AdventureWorks Sample Database includes all 60 tables from the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b2bd-123">Между источником данных и диспетчерами соединений, ссылающимися на него, нет зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-123">There is no dependency between a data source and the connection managers that reference it.</span></span> <span data-ttu-id="1b2bd-124">Если источник данных больше не входит в проект, пакет по-прежнему остается правильным, так как информация об источнике данных, например тип и строка соединения, включается в определение пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2bd-124">If a data source is no longer part of the project, the packages continue to be valid, because information about the data source, such as its connection type and connection string, is included in the package definition.</span></span>  
  
  
