---
title: Настройка диспетчер отчетов (собственный режим) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Manager [Reporting Services], configuring
ms.assetid: e918986c-af15-48f6-8178-256aed829c6a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: da33950953d0aa600c1b04cdf1a2633c2416c66d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665812"
---
# <a name="configure-report-manager-native-mode"></a><span data-ttu-id="74a2b-102">Настройка диспетчера отчетов (собственный режим)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-102">Configure Report Manager (Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="74a2b-103">Диспетчер отчетов — клиентский веб-интерфейс, используемый для просмотра отчетов, управления содержимым сервера отчетов и для предоставления пользователям доступа к серверу отчетов в собственном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-103">Report Manager is a Web front end application used to view reports, manage report server content, and grant user access to a native mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-104">Диспетчер отчетов устанавливается вместе с веб-службой сервера отчетов внутри того же экземпляра сервера отчетов и при необходимости настраивается, если в программе установки пользователь выбирает параметр **Установить конфигурацию по умолчанию для работы в собственном режиме** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-104">Report Manager is installed with the Report Server Web service within the same report server instance and optionally configured if you select the **Install in the default native mode configuration** option in Setup.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-105">Кроме того, диспетчер отчетов можно настроить как задачу, которая будет выполняться после установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-105">You can also configure Report Manager as a post-installation task.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-106">В этом разделе содержатся сведения о следующих сценариях настройки диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-106">This topic provides information about the following Report Manager configuration scenarios:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="74a2b-107">Настройка диспетчера отчетов на использование URL-адреса по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-107">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>](#ConfigureRMURL)  
  
     <span data-ttu-id="74a2b-108">Диспетчер отчетов — это веб-приложение, работа с которым производится через веб-браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-108">Report Manager is a Web application that users access in a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-109">Пользователь должен, по меньшей мере, задать URL-адрес для открытия приложения в окне браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-109">Minimally, you must define the URL used to open the application in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-110">Этот URL-адрес состоит из имени узла, порта и виртуального каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-110">The URL consists of a host name, port, and virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-111">Применяемые по умолчанию значения для данного URL-адреса включают в себя имя узла и значения портов, которые пользователь задал для URL-адреса веб-службы сервера отчетов, плюс имя виртуального каталога **reports** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-111">Default values for this URL include the host name and port values that you defined for the Report Server Web service URL, plus the **reports** virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-112">Если у вас есть именованный экземпляр, виртуальный каталог будет **reports_instance**, где **instance** — это имя вашего [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-112">If you have a named instance, the virtual directory is **reports_instance**, where **instance** is the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74a2b-113">**Запустите диспетчер отчетов с удаленного компьютера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-113">**Run Report Manager from a remote computer**.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-114">В зависимости от конфигурации сети может потребоваться включить порт 80 на компьютерах, чтобы разрешить запросы диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-114">Depending on the configuration of your network, you may need to enable port 80 on computers to allow requests with Report Manager.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="74a2b-115">Если при попытке открыть диспетчер отчетов на удаленном компьютере выдается сообщение об ошибке соединения в браузере, вероятная причина — настройки брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-115">If you try to access Report Manager on a remote computer and you receive connection error messages in your browser, a common cause is Firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-116">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-116">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74a2b-117">При необходимости включите порт 80 на обоих компьютерах, чтобы запросы могли передаваться через этот порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-117">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-118">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-118">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="74a2b-119">Настройка диспетчера отчетов на использование определенного URL-адреса сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-119">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>](#ConfigureSpecificURL)  
  
     <span data-ttu-id="74a2b-120">По умолчанию диспетчер отчетов подключается к веб-службе сервера отчетов, которая выполняется в той же службе сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-120">By default, Report Manager connects to the Report Server Web service that runs in the same Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-121">Для установления соединения диспетчер отчетов использует URL-адрес веб-службы сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-121">The Report Manager uses the Report Server Web service URL to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-122">Если пользователь задал для веб-службы сервера отчетов несколько URL-адресов, диспетчер отчетов использует последний заданный пользователем адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-122">If you define multiple URLs for the Report Server Web service, Report Manager uses the last one that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-123">Однако в некоторых развертываниях может возникнуть необходимость в том, чтобы диспетчер отчетов всегда соединялся с веб-службой с использованием статического URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-123">However, for some deployments, you might want Report Manager to always connect to the Web service through a static URL.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-124">Пример подобной ситуации: пользователь настроил средства фильтрации пакетов на использование конкретного порта или IP-адреса и хочет, чтобы все соединения с сервером отчетов проходили через определенный им фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-124">An example of why you might want to do so is if you configured packet filtering on a specific port or IP address, and you want all connections to the report server to go through the filter rules you defined.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="74a2b-125">Настройка диспетчера отчетов на то, чтобы он указывал на удаленный сервер отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-125">Point Report Manager to a Remote Report Server</span></span>](#ConfigureRemoteRS)  
  
     <span data-ttu-id="74a2b-126">По умолчанию диспетчер отчетов обеспечивает клиентский доступ к веб-службе сервера отчетов, которая выполняется на том же экземпляре сервера. Если необходимо запускать веб-службу и диспетчер отчетов в отдельных процессах или если серверный доступ для каждого сервера настраивается по-разному (например, в случае если диспетчер отчетов развертывается для пользователей экстрасети или пользователей с интернет-соединением и требуется разместить брандмауэр между всеми приложениями), то диспетчер отчетов можно настроить таким образом, чтобы он подключался к веб-службе удаленного сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-126">By default, Report Manager provides front end access to the Report Server Web service that runs in the same server instance, but you can configure Report Manager to connect to a remote Report Server Web service if you want to run the Web service and Report Manager in separate processes or if you are configuring server access differently for each server (for example, if you are deploying Report Manager to users on an extranet or Internet connection and you want to place a firewall between the report server and Report Manager).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="74a2b-127">Настройка стилей и заголовка приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-127">Customize styles and application title</span></span>](#ModifyTitle)  
  
     <span data-ttu-id="74a2b-128">Возможности настройки диспетчера отчетов, средства просмотра отчетов в формате HTML и панели инструментов отчетов ограничены. Настройка осуществляется с помощью изменения стилей и заголовка приложения, который отображается в диспетчере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-128">Report Manager, HTML report viewer, and report toolbar can be customized in limited ways by changing styles and editing the application title that appears in Report Manager.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="74a2b-129">Отключение диспетчер отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-129">Turn off Report Manager</span></span>](#DisableRM)  
  
     <span data-ttu-id="74a2b-130">При установке экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , использующего собственный режим, диспетчер отчетов включен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-130">When you install a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance that uses native mode, Report Manager is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-131">Однако можно выключить диспетчер отчетов, если имеется пользовательское клиентское приложение, обеспечивающее эквивалентную функциональность, необходимо использовать только интерфейс SOAP или интерфейс доступа по URL-адресу для доступа к серверу отчетов либо диспетчер отчетов использует другой экземпляр сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-131">However, you can turn Report Manager off if you have a custom front-end application that provides equivalent functionality, if you only want to use the SOAP or URL Access interfaces to access the report server, or if you are using a Report Manager from a different report server instance.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="74a2b-132">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-132">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-133">Чтобы использовать диспетчер отчетов, должны быть выполнены следующие предварительные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-133">To use Report Manager, you must satisfy the following prerequisites:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74a2b-134">Необходим минимально настроенный сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-134">You must have a minimally configured report server.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-135">Дополнительные сведения о минимальной настройке сервера отчетов см. в статье [Настройка сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-135">For more information about minimally configuring a report server, see [Configure a Report Server &#40;Reporting Services Native Mode&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74a2b-136">Сервер отчетов должен работать в собственном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-136">Your report server must run in native mode.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-137">Диспетчер отчетов нельзя использовать с сервером отчетов, настроенным для режима интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-137">You cannot use Report Manager with a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-138">В SQL Server 2012 нельзя переключать сервер отчетов из одного режима в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-138">In SQL Server 2012 you cannot switch a report server from one mode to the other.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-139">Чтобы изменить тип сервера отчетов, используемый в конкретной среде, необходимо установить желаемый режим сервера отчетов, затем скопировать или переместить элементы отчетов на новый сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-139">If you want to change the type of report server that your environment uses, you must install the desired mode of report server and then copy or move the report items to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-140">Этот процесс обычно называется миграцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-140">This process is typically referred to as a 'migration'.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-141">Действия, которые необходимо выполнить для миграции, зависят от режима, в котором осуществляется миграция, и версии сервера, с которого производится миграция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-141">The steps needed to migrate depend on the mode you are migrating to and the version you are migrating from.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-142">Дополнительные сведения см. в разделе [обновление и миграция Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-142">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74a2b-143">Кроме того, необходим обозреватель Internet Explorer 7.0 или более поздней версии, поддерживающий работу со сценариями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-143">You must also have Internet Explorer 7.0 or later with scripting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование поддержки Reporting Services и Power View в браузере &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-144">For more information, see [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-the-default-url"></a><a name="ConfigureRMURL"></a><span data-ttu-id="74a2b-145">Настройка диспетчер отчетов для использования URL-адреса по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-145">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-146">По умолчанию URL-адрес диспетчера отчетов состоит из уникального имени виртуального каталога, а также имени порта и главного узла, заданного для веб-службы сервера отчетов, которая запущена на том же экземпляре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-146">By default, the Report Manager URL consists of a unique virtual directory name, plus the port and host name that is defined for the Report Server Web service that runs in the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-147">В большинстве случаев именем узла является сетевое имя компьютера сервера отчетов, но в этом качестве может выступать и IP-адрес или заголовок узла, который разрешает компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-147">In most cases, the host name is the network name of the report server computer, but it can also be an IP address or host header that resolves the computer.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-148">Настроить диспетчер отчетов для использования URL-адреса по умолчанию можно на странице **URL-адрес диспетчера отчетов** в программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-148">To configure Report Manager to use the default URL, use the **Report Manager URL** page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-the-default-report-manager-url-and-virtual-directory"></a><span data-ttu-id="74a2b-149">Настройка URL-адреса диспетчера отчетов и виртуального каталога по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-149">To configure the default Report Manager URL and virtual directory</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="74a2b-150">Запустите средства настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к экземпляру сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-150">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="74a2b-151">В программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] щелкните **URL-адрес диспетчера отчетов** , чтобы открыть страницу для настройки URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-151">In the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, click **Report Manager URL** to open the page for configuring the URL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="74a2b-152">Введите уникальное имя виртуального каталога диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-152">Enter a unique virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="74a2b-153">Щелкните **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-153">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="74a2b-154">Если используется ОС [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] или Windows Server 2008, для запуска диспетчера отчетов могут потребоваться дополнительные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-154">If you are using [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] or Windows Server 2008, additional steps might be required before you can use Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-155">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера отчетов, работающего в основном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-155">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-specific-report-server-url"></a><a name="ConfigureSpecificURL"></a><span data-ttu-id="74a2b-156">Настройка диспетчер отчетов для использования определенного URL-адреса сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-156">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-157">При настройке URL-адресов в программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] диспетчер отчетов автоматически обнаруживает и использует все новые и обновленные URL-адреса для сервера отчетов, который работает на том же экземпляре сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-157">When you configure URLs in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, Report Manager automatically detects and uses any new and updated URLs for the report server that runs in the same server instance.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-158">Если развертывание требует использования одного статического URL-адреса для всех запросов сервера отчетов, этот URL-адрес можно указать в файле RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-158">If your deployment requires that you use a single, static URL for all report server requests, you can specify that URL in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-a-static-report-server-url"></a><span data-ttu-id="74a2b-159">Настройка статического URL-адреса сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-159">To configure a static report server URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="74a2b-160">Откройте файл **RSReportServer.config** в текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-160">Open the **RSReportServer.config** file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-161">По умолчанию он находится в папке \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-161">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="74a2b-162">Найдите параметр `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-162">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="74a2b-163">Замените его URL-адресом экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-163">Replace it with the URL of the report server instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="74a2b-164">Сохраните изменения и закройте файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-164">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74a2b-165">Дополнительные сведения о файле конфигурации см. в разделе [изменение файла конфигурации Reporting Services &#40;RSreportserver.config](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) [файле конфигурации](rsreportserver-config-configuration-file.md)&#41;и RSReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-165">For more information about the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) and [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-remote-report-server"></a><a name="ConfigureRemoteRS"></a><span data-ttu-id="74a2b-166">Настройка диспетчер отчетов для использования удаленного сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-166">Configure Report Manager to use a remote report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-167">Для конфигураций развертывания, предполагающих размещение диспетчера отчетов и сервера отчетов на различных компьютерах, необходимо иметь две отдельные установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-167">For deployment configurations that place Report Manager and the report server on different computers, you must have two separate installations of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-168">Диспетчер отчетов внедрен в сервер отчетов и не может быть установлен автономно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-168">Report Manager is embedded in the Report Server service and cannot be installed by itself.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-169">Если необходимо запускать диспетчер отчетов на другом компьютере внутри собственного процесса, нужно устанавливать второй сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-169">If you want to run Report Manager on a different computer within its own process, you must install a second report server.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-170">Оба экземпляра серверов должны быть серверами отчетов [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-170">Both server instances must be [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report servers.</span></span>  
  
#### <a name="to-connect-report-manager-to-a-remote-report-server-instance"></a><span data-ttu-id="74a2b-171">Соединение диспетчера отчетов с удаленным экземпляром сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-171">To connect Report Manager to a remote report server instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="74a2b-172">Установите два экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-172">Install two report server instances.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="74a2b-173">Настройте первую установку, где будет размещаться сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-173">Configure the first installation that will host the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="74a2b-174">Запустите программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-174">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="74a2b-175">Щелкните ссылку **URL-адрес веб-службы** , чтобы настроить имя узла, порт и виртуальный каталог для сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-175">Click **Web Service URL** to configure a host name, port, and virtual directory for the report server.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="74a2b-176">Чтобы настроить базу данных сервера отчетов, нажмите кнопку **База данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-176">Click **Database** to configure the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="74a2b-177">Настройте вторую установку, где будет размещаться диспетчер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-177">Configure the second installation that will host Report Manager:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="74a2b-178">Запустите программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-178">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="74a2b-179">Нажмите **URL-адрес диспетчера отчетов** , чтобы ввести имя виртуального каталога для диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-179">Click **Report Manager URL** to enter a virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74a2b-180">Не настраивайте базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-180">Do not configure the database.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-181">Не выполняйте проверку URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-181">Do not test the URLs.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="74a2b-182">На компьютере диспетчера отчетов измените настройки конфигурации в файле RSReportServer.config так, чтобы он указывал на экземпляр удаленного сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-182">On the Report Manager computer, modify configuration settings in RSReportServer.config to point to the remote report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-183">При запуске диспетчер отчетов будет считывать URL-адрес сервера отчетов из файла конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-183">On start up, Report Manager will read the configuration file to get the URL to the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="74a2b-184">Откройте файл конфигурации RSReportServer.config в текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-184">Open RSReportServer.config in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-185">По умолчанию он находится в папке \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-185">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="74a2b-186">Найдите параметр `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-186">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="74a2b-187">Замените его URL-адресом удаленного экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-187">Replace it with the URL of the remote report server instance.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="74a2b-188">Сохраните изменения и закройте файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-188">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
5.  > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="74a2b-189">При необходимости включите порт 80 на обоих компьютерах, чтобы запросы могли передаваться через этот порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-189">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-190">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-190">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="74a2b-191">Перезапустите сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-191">Restart the report server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="74a2b-192">Откройте диспетчер отчетов в окне браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-192">Open Report Manager in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-193">Если он уже был открыт, обновите браузер и удостоверьтесь в том, что диспетчер отчетов соединен с удаленным сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-193">If it was already open, refresh the browser to verify Report Manager is connected to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-194">Необходимо будете увидеть содержимое целевого сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-194">You should see the content of the target server.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="74a2b-195">Отключите те функции сервера, которые не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-195">Turn off server features that you are not using:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74a2b-196">На компьютере диспетчера отчетов отключите `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` и `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-196">On the Report Manager computer, turn off `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` and `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74a2b-197">На компьютере сервера отчетов отключите `ReportManagerEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-197">On the Report Server computer, turn off `ReportManagerEnabled`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74a2b-198">Дополнительные сведения об отключении функций см. в разделе [Включение и отключение компонентов служб Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-198">For more information about turning off features, see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
##  <a name="customize-styles-or-application-title"></a><a name="ModifyTitle"></a><span data-ttu-id="74a2b-199">Настройка стилей или заголовка приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-199">Customize Styles or Application Title</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="74a2b-200">не поддерживает настройку листов стилей диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-200">does not support customization of the Report Manager style sheets.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-201">Но если вы имеете опыт веб-разработок, то можете изменять стили на свой страх и риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-201">However, if you have expertise in Web development, you can modify the styles at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-202">Дополнительные сведения о том, какие файлы содержат сведения о стилях, см. в разделе [Настройка таблицы стилей для средства просмотра HTML-страниц и диспетчера отчетов](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-202">For more information about which files contain style information, see [Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74a2b-203">Диспетчер отчетов содержит заголовок приложения, отображаемый в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-203">Report Manager has an application title that appears at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-204">По умолчанию используется значение **Службы SQL Server Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-204">By default, the title is **SQL Server Reporting Services**.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-205">Этот заголовок можно модифицировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-205">This title can be customized.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-206">Для изменения заголовка используйте страницу «Настройка сайта» в диспетчере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-206">To change the title, use the Site Settings page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-207">Чтобы иметь возможность изменять настройки приложения в диспетчере отчетов, пользователь должен иметь роль **Системный администратор** с правами на установку свойств на странице «Настройка сайта».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-207">To modify application settings in Report Manager, you must be assigned to the **System Administrator** role to set properties on the Site Settings page.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-208">Чтобы просматривать заголовок приложения, пользователи должны иметь роль **Системный пользователь** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-208">To view the application title, users must be assigned to the **System User** role.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-application-title"></a><span data-ttu-id="74a2b-209">Изменение заголовка приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-209">To modify application title</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="74a2b-210">Войдите в систему с учетной записью **Системный администратор** , имеющей разрешения на работу с сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-210">Log on using an account that is assigned **System Administrator** permissions on the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="74a2b-211">Откройте обозреватель Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-211">Open Internet Explorer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="74a2b-212">Введите URL-адрес диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-212">Enter the Report Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-213">По умолчанию это http:// \<**your-server-name**> /Reports, но если вы установили Reporting Services как именованный экземпляр, URL-адресом по умолчанию будет http:// \<**your-server-name**> /Reports \<**_instancename**> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-213">By default, it is http://\<**your-server-name**>/reports, but if you installed Reporting Services as a named instance, the default URL will be http://\<**your-server-name**>/reports\<**_instancename**>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="74a2b-214">Щелкните элемент **Настройки сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-214">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="74a2b-215">На вкладке **Общие** в поле **Имя**замените имя **SQL Server Reporting Services** другим именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-215">On the **General** tab, in **Name**, replace **SQL Server Reporting Services** with a different name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="74a2b-216">Щелкните **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-216">Click **Apply**.</span></span>  
  
##  <a name="turn-off-report-manager"></a><a name="DisableRM"></a><span data-ttu-id="74a2b-217">Отключение диспетчер отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-217">Turn Off Report Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-218">Можно отключить диспетчер отчетов, если в вашем распоряжении имеется пользовательское приложение с аналогичными функциями или если вы используете приложение «Диспетчер отчетов» другого экземпляра службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-218">You can turn off Report Manager if you have a custom application that provides equivalent functionality or if you are using the Report Manager application of a different service instance.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-219">Чтобы отключить диспетчер отчетов, можно изменить файл RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-219">To turn off Report Manager, you can modify the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-turn-off-report-manager"></a><span data-ttu-id="74a2b-220">Отключение диспетчера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-220">To turn off Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="74a2b-221">Откройте файл RSReportServer.config в текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-221">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-222">По умолчанию он находится в папке \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-222">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="74a2b-223">Найдите свойство **IsReportManagerEnabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-223">Find **IsReportManagerEnabled**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="74a2b-224">Присвойте ему значение **FALSE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-224">Set the value to **False**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="74a2b-225">Сохраните изменения и закройте файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-225">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74a2b-226">Дополнительные сведения об изменении файлов конфигурации см. в разделе [Изменение файла конфигурации служб Reporting Services (RSreportserver.config)](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-226">For more information about how to modify the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span></span> <span data-ttu-id="74a2b-227">Дополнительные сведения об отключении функций в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]см. в разделе [Включение и отключение компонентов служб Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-227">For more information about disabling features in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74a2b-228">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-229">[Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-229">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-230">[Планирование поддержки Reporting Services и Power View в браузере &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-230">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-231">[Настройка URL-адреса &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-231">[Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-232">[Проверка установки Reporting Services](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-232">[Verify a Reporting Services Installation](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-233">[Настройка таблиц стилей для средства просмотра HTML-страниц и диспетчер отчетов](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-233">[Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-234">[Включение и отключение компонентов Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-234">[Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-235">[Управление сервером отчетов Reporting Services в собственном режиме](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-235">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74a2b-236">[Файл конфигурации RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-236">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="74a2b-237">Настройка сервера отчетов, работающего в основном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a2b-237">Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;</span></span>](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)  
  
  
