---
title: Включение и отключение папки "Мои отчеты" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deactivated My Reports folder
- folders [Reporting Services], My Reports
- activated My Reports folder
- My Reports folder [Reporting Services]
- disabling My Reports folder
ms.assetid: 16c76e82-9fd4-417c-9ed3-a7d5bcd1dba2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ef9b48744365b981d11b0e5ae20dc654f2d131d1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665800"
---
# <a name="enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="645a7-102">Включение и отключение папки «Мои отчеты»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-102">Enable and Disable My Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="645a7-103">Функция «Мои отчеты» выделяет место для личного хранилища в базе данных сервера отчетов, чтобы пользователи могли сохранять в личной папке отчеты, которыми они владеют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-103">The My Reports feature allocates personal storage in the report server database so that users can save reports that they own in a private folder.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-104">Администратор сервера отчетов может включать и отключать эту функцию или изменить ее работу, меняя параметры настройки безопасности, управляющие теми операциями, которые пользователи могут осуществлять в этом рабочем пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-104">As a report server administrator, you can enable or disable this feature or change how the feature works by modifying the security settings that control what users can do with this workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="645a7-105">Функция «Мои отчеты» по умолчанию отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-105">The My Reports feature is disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-106">Можно либо включить, либо отключить эту функцию для всех пользователей, однако нельзя включить ее для некоторого подмножества пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-106">You can either enable or disable the feature for all users, but you cannot enable it for a subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-107">Большинство пользователей и организаций находят эту функцию полезной; изучите преимущества и недостатки, описанные далее в этом разделе, чтобы определить, пригодна ли эта функция к использованию в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-107">Most users and organizations find this feature valuable; study the advantages and disadvantages presented later in this topic to determine whether it is a good fit for your organization.</span></span>  
  
## <a name="how-to-enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="645a7-108">Как включать и отключать папку «Мои отчеты»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-108">How to Enable and Disable My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="645a7-109">Чтобы включить папку «Мои отчеты» с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к экземпляру сервера отчетов и откройте страницу **Свойства сервера** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-109">To enable My Reports by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the report server instance and open the **Server Properties** page.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-110">Затем на вкладке **Общие** выберите параметр **Включить папку «Мои отчеты» для каждого пользователя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-110">Then on the **General** tab, select the **Enable a My Reports folder for each user** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="645a7-111">Определение роли, используемое для папки «Мои отчеты», устанавливает, какие действия поддерживаются в рабочем пространстве этой папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-111">The role definition used for My Reports determines what actions are supported in the My Reports workspace.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-112">Например если роль «Мои отчеты» исключает «Создание связанных отчетов», то пользователи не смогут создавать связанные отчеты в папках «Мои отчеты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-112">For example, if the My Reports role excludes "Create linked reports," users cannot create linked reports in the My Reports folders.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Обеспечение безопасности "Моих отчетов"](../security/secure-my-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-113">For more information, see [Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="645a7-114">Для отключения папки «Мои отчеты» очистите флажок **Включить папку «Мои отчеты» для каждого пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-114">To deactivate My Reports, clear **Enable a My Reports folder for each user**.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-115">Дезактивация папки «Мои отчеты» приводит к удалению видимых указателей на папки «Мои отчеты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-115">Deactivating My Reports removes for users all visible indications of the My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-116">Папки, которые обеспечивают реальное хранение (то есть папки, вложенные в папки пользователей), должны быть удалены вручную при отключении этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-116">The folders that provide actual storage (that is, the subfolders in Users Folders) must be deleted manually once the feature is disabled.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-activated"></a><span data-ttu-id="645a7-117">Когда «Мои отчеты» активированы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-117">When My Reports Is Activated</span></span>  
 <span data-ttu-id="645a7-118">При активации этой функции пользователи видят папку «Мои отчеты», расположенную под корневой папкой («Home»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-118">Once the feature is activated, users see a My Reports folder located under the root folder, Home.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-119">В дополнение к папке «Мои отчеты» администраторы сервера отчетов также видят папку «Папки пользователей», которая содержит вложенную папку для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-119">In addition to a My Reports folder, report server administrators also see a Users Folders folder that contains the subfolder for each user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="645a7-120">Если функция активирована, то «Папки пользователей» и ее вложенные папки не могут быть удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-120">While the feature is activated, Users Folders and its subfolders cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-121">Кроме того, имя «Мои отчеты» становится зарезервированным именем для папок, создаваемых ниже корневого узла («Home»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-121">Furthermore, the name "My Reports" becomes a reserved name for folders created under the root node (Home).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="645a7-122">Если вы активизируете папку «Мои отчеты» после ее предыдущей дезактивации, то сервер отчетов создает новую папку «Папки пользователей», если она еще не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-122">If you activate My Reports after it has been deactivated, the report server creates a new Users Folders folder if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-123">Если «Папки пользователей» уже существует, то сервер отчетов добавляет новые вложенные папки по мере того, как пользователи входят в свои папки в папке «Мои отчеты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-123">If Users Folders exists, the report server adds new subfolders as users log on to their My Reports folders.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-deactivated"></a><span data-ttu-id="645a7-124">Когда папка «Мои отчеты» дезактивирована</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-124">When My Reports Is Deactivated</span></span>  
 <span data-ttu-id="645a7-125">Как только функция дезактивирована, имя «Мои отчеты» больше не является зарезервированным; пользователи могут создать личную папку с именем «Мои отчеты» под корневой папкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-125">Once the feature is deactivated, the name "My Reports" is no longer reserved; users can create a personal folder named My Reports under the Home folder.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-126">Кроме того, перенаправление из папки «Мои отчеты» к указанным для пользователей вложенным папкам «Мои отчеты» более не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-126">In addition, redirection from My Reports to user-specific My Reports subfolders is no longer performed.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-127">Наконец, любые связи отчета, которые указывают на определенную для пользователя папку «Мои отчеты» в URL-адресе, больше работать не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-127">Lastly, any report links that include a user-specific My Reports folder in the URL address will no longer work.</span></span>  
  
## <a name="choosing-to-use-my-reports"></a><span data-ttu-id="645a7-128">Использовать или не использовать «Мои отчеты»?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-128">Choosing to Use My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="645a7-129">Решение об использовании папки «Мои отчеты» зависит от того, нужно ли выделять ресурсы сервера для поддержки рабочего пространства пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-129">Deciding whether to use My Reports depends on whether you want to dedicate server resources to support a user workspace.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-130">«Мои отчеты» — это мощная функция, позволяющая пользователям управлять информационными ресурсами, которые помогают им выполнять свою работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-130">My Reports is a powerful feature that allows users to have control over information resources that help them do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-131">Она также предоставляет пользователям способ работы с отчетами, которые не предназначены для общего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-131">It also provides a way for users to work with reports that are not intended for general use.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-132">Одна из самых убедительных причин для использования папки «Мои отчеты» — это то, что она обеспечивает безопасную, управляемую поддержку той части пользователей, которые должны создавать и просматривать отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-132">One of the most compelling reasons to use My Reports is that it provides secure, manageable support for the segment of users who need to author and review reports.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-133">Без этой функции тратится время на создание папок и политик безопасности для разных пользователей по их особым требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-133">Without this feature, you may find yourself creating folders and security policies for various users on an ad hoc basis.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-134">Так как пользователи и их требования постоянно меняются, этот подход приводит к постоянно возрастающему числу папок и политик, что затрудняет обслуживание и поддержку работоспособности в течение длительного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-134">As users and user needs change, this approach results in ever-increasing numbers of folders and policies that are difficult to maintain over time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="645a7-135">Имейте в виду: если папка «Мои отчеты» действительно активизируется, то сервер отчетов создает папку «Мои отчеты» для каждого пользователя с учетной записью домена, который щелкает ссылку на папку «Мои отчеты», даже если пользователь не хочет или не нуждается этой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-135">Note that if you do activate My Reports, the report server creates a My Reports folder for every user with a domain account who clicks the My Reports link, even if the user does not want or need a My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-136">Систематического способа определить, какие папки используются, не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-136">There is no systematic way to determine which folders are being used.</span></span> <span data-ttu-id="645a7-137">Необходимо делать обзор папок вручную, чтобы просмотреть, содержат они что-нибудь или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-137">You must review the folders manually to see whether they contain anything.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="645a7-138">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-138">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="645a7-139">[Обеспечение безопасности "Моих отчетов"](../security/secure-my-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-139">[Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="645a7-140">Управление содержимым сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="645a7-140">Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)  
  
  
