---
title: Изменение файла конфигурации служб Reporting Services (RSreportserver.config) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 958ef51f-2699-4cb2-a92e-3b4322e36a30
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 75ff276a0ba43cb89393466bf40a71b7acd21368
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659356"
---
# <a name="modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserverconfig"></a><span data-ttu-id="73bea-102">Изменение файла конфигурации служб Reporting Services (RSreportserver.config)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-102">Modify a Reporting Services Configuration File (RSreportserver.config)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="73bea-103">сохраняют параметры приложения в наборе файлов конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-103">stores application settings in a set of configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-104">Программа установки создает файлы конфигурации для каждого устанавливаемого экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-104">Setup creates the configuration files for each report server instance you install.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-105">Значения в каждом файла задаются либо во время установки, либо при использовании средств и приложений для настройки сервера и подготовки его к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-105">Within each file, values are either set during installation or when you use tools and applications to configure a server for operation.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-106">В некоторых случаях приходится изменять непосредственно сам файл, чтобы добавить дополнительные параметры или настроить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-106">In some cases, you must modify a file directly to add or configure advanced settings.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-107">Параметры конфигурации задаются либо как элементы XML, либо как атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-107">Configuration settings are specified as either XML elements or attributes.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-108">Если вы знакомы с XML и файлами конфигурации, то можете использовать редактор текста или кода для настройки пользовательских параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-108">If you understand XML and configuration files, you can use a text or code editor to modify user-definable settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73bea-109">Некоторые параметры конфигурации можно задать только с помощью средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-109">Some configuration settings can be set only through a tool.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-110">Параметры, которые содержат зашифрованные значения, должны изменяться с помощью программы настройки служб Reporting Services, программы установки или программы командной строки **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-110">Settings that contain encrypted values must be modified through the Reporting Services Configuration tool, the Setup program, or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-111">Чтобы иметь возможность запускать эти средства, необходимо членство в локальной группе «Администраторы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-111">You must be a member of the local Administrators group to run these tools.'</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="73bea-112">При изменении файлов конфигурации следует соблюдать осторожность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-112">Use caution when modifying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-113">Если изменяется параметр для внутреннего использования, можно блокировать свою установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-113">If you modify a setting that is reserved for internal use, you may disable your installation.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-114">Как правило, изменять параметры конфигурации не рекомендуется, если не пытаетесь устранить конкретную проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-114">Generally, modifying configuration settings is not recommended unless you are trying to solve a specific problem.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-115">Дополнительные сведения о параметрах, изменение которых безопасно, см. в разделе [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) или [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-115">For more information about which settings are safe to change, see [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) or [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="73bea-116">Дополнительные сведения о файлах конфигурации см. в документации по продукту [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-116">For more information about configuration files, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73bea-117">В этом разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-117">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="73bea-118">Считывание и применение значений конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-118">Reading and Using Configuration Values</span></span>](#bkmk_read_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="73bea-119">Значения по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-119">About Default Values</span></span>](#bkmk_default_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="73bea-120">Удаление настроек конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-120">Deleting Configuration Settings</span></span>](#bkmk_delete_config_settings)  
  
-   [<span data-ttu-id="73bea-121">Изменение файла конфигурации служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-121">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>](#bkmk_edit_configuation_file)  
  
##  <a name="reading-and-using-configuration-values"></a><a name="bkmk_read_values"></a> <span data-ttu-id="73bea-122">Считывание и применение значений конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-122">Reading and Using Configuration Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-123">Сервер отчетов считывает файлы конфигурации во время запуска службы и после каждого сохранения файла конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-123">A report server reads the configuration files when the service starts and whenever the configuration file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-124">Новые и пересмотренные значения вступают в силу в новом домене приложения после истечения срока действия текущего домена приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-124">New and revised values take effect in a new application domain after the current application domain expires.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-125">Если есть такая возможность, допускается завершение запросов, которые все еще обрабатываются в текущем домене приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-125">Whenever possible, requests that are still processing in the current application domain are allowed to complete.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-126">Однако некоторые параметры требуют немедленного выполнения операции очистки домена приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-126">However, a few settings require an immediate application domain recycle operation.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-127">В этом случае все обрабатываемые запросы перезапускаются в новом домене приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-127">In this case, all requests that are in process are restarted in a new application domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73bea-128">Если сервер отчетов обнаруживает недопустимое значение, он регистрирует ошибку в журнале приложений Windows, после чего либо завершает запуск аварийно, либо использует значение по умолчанию, в зависимости от ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-128">If the report server detects an invalid value, the report server logs an error to the Windows application log and either fails to start or uses a default value, depending on the error:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73bea-129">Если ошибка в XML, сервер отчетов не запустится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-129">If the error is malformed XML, the report server will not start.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-130">Если сервер отчетов работает в момент возникновения ошибки, он не учитывает неверный файл конфигурации до своего перезапуска или до перезапуска цикла домена приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-130">If the report server is running when you introduce the error, the report server ignores the invalid configuration file until the report server restarts or the application domain is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-131">После обнаружения ошибки сервер отчетов не будет запускаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-131">Once the error is detected, the report server will no longer start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73bea-132">Если ошибка связана с недопустимым значением параметра конфигурации, сервер использует внутренние значения по умолчанию и регистрирует ошибку в файлах журнала трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-132">If the error is an invalid configuration value, the server will use internal default values and log an error to the trace log files.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-133">В некоторых случаях, если внутренние значения по умолчанию недоступны, сервер возвращает ошибку rsServerConfigurationError, если недопустимое значение конфигурации является важным для работы сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-133">In the few cases where internal default values are not available, the server will return the rsServerConfigurationError error if the invalid configuration setting is critical to server operations.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-134">Сообщения об ошибках, касающихся недостающих или недопустимых важных настройках, возвращаются в клиентское приложение на HTML-странице ошибок и регистрируются в журнале событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-134">Errors about missing or invalid critical settings are returned to the client application in an HTML error page and logged to the event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73bea-135">Все изменения в файле конфигурации, в том числе успешные, регистрируются в файле журнала трассировки сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-135">All configuration file changes, including successful changes, are recorded in the report server trace log file.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-136">В журнале событий приложений регистрируются только ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-136">Only errors are logged to the application event log.</span></span>  
  
##  <a name="about-default-values"></a><a name="bkmk_default_values"></a> <span data-ttu-id="73bea-137">Значения по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-137">About Default Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-138">Большинство параметров конфигурации имеет значения по умолчанию, которые указаны непосредственно в коде сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-138">Most configuration settings have default values that are specified internally in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-139">Эти значения используются в сервере отчетов, если какое-то определяемое пользователем значение является недопустимым или не указано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-139">The report server will use these values if a user-defined value is invalid or not specified.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-140">Если значение по умолчанию использовано из-за недопустимого значения параметра конфигурации, в файле журнала трассировки регистрируется ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-140">If a default value must be used due to an invalid configuration setting, an error is written to the trace log file.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-configuration-settings"></a><a name="bkmk_delete_config_settings"></a> <span data-ttu-id="73bea-141">Удаление настроек конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-141">Deleting Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-142">Если настройки конфигурации имеют значения по умолчанию, удаление настройки из файла конфигурации не оказывает никакого эффекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-142">For configuration settings that have default values, removing the setting from the configuration file has no effect.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-143">Определения и настройка большинства параметров конфигурации внутренние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-143">Most configuration settings are actually defined and configured internally.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-144">Если удалить элемент из файла конфигурации, внутренняя копия остается доступной и использует определенные для нее значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-144">If you delete an item from the configuration file, the internal copy is still available and uses the default value that is defined for it.</span></span>  
  
##  <a name="to-edit-a-reporting-services-configuration-file"></a><a name="bkmk_edit_configuation_file"></a> <span data-ttu-id="73bea-145">Изменение файла конфигурации служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-145">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="73bea-146">Найдите файл конфигурации, который необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-146">Find the configuration file you want to edit:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="73bea-147">Файл**RSReportServer.config** расположен в следующей папке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-147">**RSReportServer.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="73bea-148">Файл**RSReportServerServices.exe.config** находится в следующей папке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-148">**RSReportServerServices.exe.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="73bea-149">Файл**RSReportDesigner.config** расположен в следующей папке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-149">**RSReportDesigner.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies  
        ```  
  
2.  <span data-ttu-id="73bea-150">Сохраните копию файла на тот случай, если потребуется выполнить откат внесенных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-150">Save a copy of the file in case you need to roll back your changes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="73bea-151">Откройте исходный файл в Блокноте или редакторе кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-151">Open the original file in Notepad or a code editor.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-152">Не используйте программу Textpad, так как она задает длину файла еще до сохранения файла, что приводит к записи в файл журнала трассировки сообщения об ошибке, связанного с наличием недопустимого символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-152">Do not use Textpad; it sets the file length before the file is saved, causing an invalid character error to be written to the trace log file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="73bea-153">Введите элемент или значение, которое необходимо добавить или использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-153">Type the element or value that you want to add or use.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-154">Элементы вводятся с учетом регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-154">Elements are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-155">При добавлении элемента следите за правильным использованием букв верхнего и нижнего регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-155">If you are adding an element, be sure to use the correct upper and lower case letters.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-156">При настройке модуля подготовки отчетов, модуля проверки подлинности или модулей обработки данных можно руководствоваться конкретными инструкциями по изменению файлов конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-156">Specific instructions for editing configuration files are available if you are customizing rendering extension, authentication extensions, or data processing extensions:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="73bea-157">Проверка подлинности с использованием сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-157">Authentication with the Report Server</span></span>](../security/authentication-with-the-report-server.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="73bea-158">Настройка передачи куки-файлов для нестандартной проверки подлинности пользователя в диспетчере отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-158">Configure Report Manager to Pass Custom Authentication Cookies</span></span>](../security/configure-the-web-portal-to-pass-custom-authentication-cookies.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="73bea-159">Настройка параметров модулей подготовки отчетов в RSReportServer.Config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-159">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)  
  
5.  <span data-ttu-id="73bea-160">Сохраните файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-160">Save the file.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="73bea-161">Проверьте файлы журнала трассировки, чтобы убедиться в том, что не возникли ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-161">Check the trace log files to verify that errors did not occur.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-162">Найденные ошибки означают, что какой-то параметр или его значение указаны неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-162">If you see error conditions, a setting or its value is specified incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-163">Просмотрите раздел [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) , чтобы определить допустимые значения для каждого из параметров, значения которых стали причиной ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-163">Review the [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) for valid values for any setting that is causing an error.</span></span> <span data-ttu-id="73bea-164">Дополнительные сведения о просмотре журнала трассировки см. в разделе [Журнал трассировки службы сервера отчетов](report-server-service-trace-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-164">For more information about how to view the trace log, see [Report Server Service Trace Log](report-server-service-trace-log.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73bea-165">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-166">[Файл конфигурации RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-166">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-167">[Файл конфигурации ReportingServicesService](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-167">[ReportingServicesService Configuration File](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-168">[Файл конфигурации RSReportDesigner](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-168">[RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-169">[Развертывание модуля обработки данных](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-169">[Deploying a Data Processing Extension](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-170">[Развертывание модуля доставки](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-170">[Deploying a Delivery Extension](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-171">[Развертывание модуля подготовки отчетов](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-171">[Deploying a Rendering Extension](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73bea-172">[Руководство. Развертывание пользовательского элемента отчета](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-172">[How to: Deploy a Custom Report Item](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="73bea-173">Файлы конфигурации служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73bea-173">Reporting Services Configuration Files</span></span>](reporting-services-configuration-files.md)  
  
  
