---
title: Наблюдение за производительностью сервера отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- performance counters [Reporting Services]
- report servers [Reporting Services], performance
- counters [Reporting Services]
- monitoring performance [Reporting Services]
- SQL Server Reporting Services, performance
- performance [Reporting Services]
- Reporting Services, performance
ms.assetid: c1bc13d4-8297-4daf-bb19-4c1e5ba292a6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 133dfae978faa4ae8f494cf4a03b282985fae695
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727926"
---
# <a name="monitoring-report-server-performance"></a><span data-ttu-id="e84a4-102">Наблюдение за производительностью сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-102">Monitoring Report Server Performance</span></span>
  <span data-ttu-id="e84a4-103">Для наблюдения за производительностью сервера отчетов используются средства наблюдения за производительностью, позволяющие оценить активность сервера, наблюдать тренды, диагностировать узкие места системы и собирать данные, помогающие определить адекватность текущей конфигурации системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-103">Use performance monitoring tools to monitor report server performance to evaluate server activity, watch trends, diagnose system bottlenecks, and gather data that can help you determine whether the current system configuration is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-104">Для настройки производительности сервера можно задать частоту очистки домена приложений сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-104">To tune server performance, you can specify how often to recycle the report server application domain.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-105">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка доступной памяти для приложений сервера отчетов](../report-server/configure-available-memory-for-report-server-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-105">For more information, see [Configure Available Memory for Report Server Applications](../report-server/configure-available-memory-for-report-server-applications.md).</span></span>  
  
## <a name="sources-of-performance-data"></a><span data-ttu-id="e84a4-106">Источники данных производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-106">Sources of Performance Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="e84a4-107">Для получения всеобъемлющих сведений о работе системы используется комбинация определенных технологий и средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-107">Use a combination of technologies and tools to get comprehensive information about how the system is performing.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="e84a4-108">Windows Server предоставляют сведения о производительности с помощью следующих средств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-108">Windows Server operating systems provide performance information through the following tools:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-109">Диспетчер задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-109">Task Manager</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-110">Средство просмотра событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-110">Event Viewer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-111">Консоль производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-111">Performance Console</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e84a4-112">Диспетчер задач предоставляет сведения о программах и процессах, выполняющихся на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-112">Task Manager provides information about programs and processes running on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-113">Диспетчер задач можно использовать для контроля ключевых показателей производительности сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-113">You can use Task Manager to monitor key indicators of your report server's performance.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-114">Можно также получить доступ к параметрам активности выполняющихся процессов и просматривать данные и графики использования ЦП и памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-114">You can also assess the activity of running processes and view graphs and data on CPU and memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-115">Дополнительные сведения об использовании диспетчера задач см. в документации по продукту [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-115">For information about using Task Manager, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e84a4-116">Консоль производительности и средство просмотра событий можно использовать для создания журналов и предупреждений об обработке отчетов и потреблении ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-116">You can use Performance Console and Event Viewer to create logs and alerts about report processing and resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-117">Сведения о событиях Windows, формируемых службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], см. в разделе [Журнал приложений Windows](windows-application-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-117">For information about Windows events that are generated by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Windows Application Log](windows-application-log.md).</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-118">Дополнительные сведения о консоли производительности см. в подразделе «Счетчики производительности Windows», далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-118">For information about Performance Console, see "Windows Performance Counters" later in this topic.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e84a4-119">предоставляют также сведения о базе данных сервера отчетов и временных базах данных, используемых для кэширования и управления сеансами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-119">utilities also provide information about the report server database and temporary databases used for caching and session management.</span></span>  
  
## <a name="windows-performance-counters"></a><span data-ttu-id="e84a4-120">Счетчики производительности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-120">Windows Performance Counters</span></span>  
 <span data-ttu-id="e84a4-121">Контроль конкретных счетчиков производительности позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-121">Monitoring specific performance counters enables you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-122">оценить системные требования, необходимые для поддержки предполагаемой рабочей нагрузки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-122">Estimate system requirements needed to support a predicted workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-123">определить базовый уровень производительности для оценки влияния изменений конфигурации или обновлений приложений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-123">Create a performance baseline to measure effect of configuration changes or application upgrades.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-124">контролировать производительность приложений при определенных нагрузках, естественных или искусственных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-124">Monitor application performance under certain loads, whether real or artificially generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-125">убедиться в том, что обновление оборудования оказывает необходимое влияние на производительность;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-125">Verify that hardware upgrades have the desired effect on performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-126">убедиться в том, что изменения конфигурации системы оказывают необходимое влияние на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-126">Validate changes that were made to the system configuration have the desired effect on performance.</span></span>  
  
## <a name="reporting-services-performance-objects"></a><span data-ttu-id="e84a4-127">Объекты производительности служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-127">Reporting Services Performance Objects</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="e84a4-128">содержат следующие объекты производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-128">includes the following performance objects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-129">**MSRS 2011 веб-служба** и `MSRS 2011 SharePoint Mode Web Service` мониторинг производительности сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-129">**MSRS 2011 Web Service** and `MSRS 2011 SharePoint Mode Web Service` to monitor report server performance.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-130">Эти объекты производительности включают коллекцию счетчиков, используемых для отслеживания работы сервера отчетов, обычно инициируемой интерактивными операциями просмотра отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-130">These performance objects include a collection of counters used to track report server processing typically initiated through interactive report viewing operations.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-131">Эти счетчики сбрасываются, когда платформа [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] останавливает веб-службу сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-131">These counters are reset whenever [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] stops the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-132">`MSRS 2011 Windows Service` и `MSRS 2011 Windows Service SharePoint Mode` — для наблюдения за проводимыми по расписанию операциями и доставкой отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-132">`MSRS 2011 Windows Service` and `MSRS 2011 Windows Service SharePoint Mode` to monitor scheduled operations and report delivery.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-133">Эти объекты производительности включают коллекцию счетчиков, используемых для отслеживания обработки отчетов, обычно инициируемой операциями по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-133">These performance objects include a collection of counters used to track report processing that is initiated through scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-134">Назначенные операции включают подписку и доставку, создание снимков состояния выполнения отчетов, а также ведение журнала отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-134">Scheduled operations include subscription and delivery, report execution snapshots, and report history.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e84a4-135">`ReportServer:Service` и `ReportServerSharePoint:Service` — для наблюдения за связанными с HTTP событиями и управления памятью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-135">`ReportServer:Service` and `ReportServerSharePoint:Service` to monitor HTTP-related events and memory management.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-136">Эти счетчики являются уникальными для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]— они отслеживают связанные с HTTP события для сервера отчетов, такие как запросы, соединения и попытки входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-136">These counters are specific to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], and they track HTTP-related events for the report server, such as requests, connections, and logon attempts.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-137">Этот объект производительности также включает счетчики для отслеживания событий управления памятью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-137">This performance object also includes counters related to memory management.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e84a4-138">Если на одном компьютере имеется несколько экземпляров сервера отчетов, их можно контролировать вместе или по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-138">If you have multiple report server instances on a single computer, you can monitor the instances together or separately.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-139">При добавлении счетчика необходимо выбрать включаемые в него экземпляры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-139">Choose which instances to include when you add a counter.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-140">Дополнительные сведения об использовании консоли производительности и добавлении счетчиков см. в документации по продукту [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-140">For more information about using Performance Console (perfmon.msc) and adding counters, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows product documentation.</span></span>  
  
## <a name="other-performance-counters"></a><span data-ttu-id="e84a4-141">Другие счетчики производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-141">Other Performance Counters</span></span>  
 <span data-ttu-id="e84a4-142">Пользовательские счетчики производительности служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] доступны только для объектов `MSRS 2008 Web Service`, `MSRS 2008 Windows Service` и `ReportServer:Service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-142">Custom [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] performance counters are provided only for `MSRS 2008 Web Service`, `MSRS 2008 Windows Service`, and `ReportServer:Service`.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-143">Следующие счетчики производительности предоставляют дополнительные возможности наблюдения за производительностью для сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-143">The following performance objects provide additional performance monitoring data for the report server.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e84a4-144">Объект производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-144">Performance object</span></span>|<span data-ttu-id="e84a4-145">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-145">Notes</span></span>|  
|------------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="e84a4-146">`.NET CLR Data` и `.NET CLR Memory`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-146">`.NET CLR Data` and `.NET CLR Memory`</span></span>|<span data-ttu-id="e84a4-147">Диспетчер отчетов использует счетчики производительности [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-147">Report Manager uses [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] performance counters.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-148">Дополнительные сведения см. в статье по улучшению производительности и стабильности приложений .NET (Improving .NET Application Performance and Scalability) в MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-148">For more information, see "Improving .NET Application Performance and Scalability" on MSDN.</span></span>|  
|`Process`|<span data-ttu-id="e84a4-149">Для отслеживания времени обработки по идентификатору обработки нужно добавить счетчики производительности `Elapsed Time` и `ID Process` в экземпляр ReportingServicesService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-149">Add the `Elapsed Time` and `ID Process` performance counters for a ReportingServicesService instance to track process uptime by process ID.</span></span>|  
  
## <a name="sharepoint-events"></a><span data-ttu-id="e84a4-150">События SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-150">SharePoint Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="e84a4-151">Кроме объектов производительности служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , можно также настроить события SharePoint, если сервер отчетов запущен в режиме интеграции с SharePoint, а среда создания отчетов настроена для использования продукта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-151">In addition to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] performance objects, you might also want to configure SharePoint events if you are running a report server in SharePoint integrated mode and have configured your reporting environment to use a SharePoint product.</span></span> <span data-ttu-id="e84a4-152">В данном разделе используйте события для сервера отчетов в режиме интеграции с SharePoint для просмотра диагностических событий компонента, которые могут предоставить полезные сведения, в случае если среда подготовки отчетов интегрирована с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-152">In this section, use the Events for a Report Server in SharePoint Integrated Mode to review diagnostic events that might provide useful information if your reporting environment is integrated with SharePoint.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e84a4-153">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-153">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e84a4-154">Счетчики производительности для объектов производительности веб-службы MSRS 2014 и службы Windows MSRS 2014 &#40;основном режиме&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-154">Performance Counters for the MSRS 2014 Web Service and MSRS 2014 Windows Service Performance Objects &#40;Native Mode&#41;</span></span>](performance-counters-msrs-2011-web-service-performance-objects.md)  
 <span data-ttu-id="e84a4-155">Содержит описание счетчиков производительности, используемых веб-службой сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-155">Describes the performance counters used by the Report Server Web service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e84a4-156">Счетчики производительности для объектов производительности "веб-служба MSRS 2014" в режиме интеграции с SharePoint и MSRS 2014 режим службы Windows в режиме интеграции &#40;SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-156">Performance Counters for the MSRS 2014 Web Service SharePoint Mode and MSRS 2014 Windows Service SharePoint Mode Performance Objects &#40;SharePoint Mode&#41;</span></span>](performance-counters-msrs-2011-sharepoint-mode-performance-objects.md)  
 <span data-ttu-id="e84a4-157">Содержит описание счетчиков производительности, используемых службой Windows сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-157">Describes the performance counters used by the Report Server Windows service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e84a4-158">Счетчики производительности для объектов производительности ReportServer: Service и ReportServerSharePoint: Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-158">Performance Counters for the ReportServer:Service  and ReportServerSharePoint:Service Performance Objects</span></span>](performance-counters-reportserver-service-performance-objects.md)  
 <span data-ttu-id="e84a4-159">Содержит описание счетчиков производительности в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], связанных с HTTP и с памятью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-159">Describes the HTTP-related and memory-related performance counters in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e84a4-160">События для сервера отчетов в режиме интеграции с SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-160">Events for a Report Server in SharePoint Integrated Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="e84a4-161">Содержит описание полезных диагностических событий, возникающих при запуске среды создания отчетов с продуктом SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-161">Describes the useful diagnostic events to log when you run a reporting environment with a SharePoint product.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e84a4-162">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e84a4-163">[Настройка доступной памяти для приложений сервера отчетов](../report-server/configure-available-memory-for-report-server-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-163">[Configure Available Memory for Report Server Applications](../report-server/configure-available-memory-for-report-server-applications.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e84a4-164">[Сервер отчетов служб Reporting Services (основной режим)](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-164">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e84a4-165">Инструментальные средства служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84a4-165">Reporting Services Tools</span></span>](../tools/reporting-services-tools.md)  
  
  
