---
title: Установка свойств обработки отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- on-demand reports
- report processing [Reporting Services], execution properties
- snapshots [Reporting Services], running reports from
- cached reports [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services], running reports from
- report execution snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: b5cbc453-5986-423e-af44-1f243ef3edb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f47c70a4bfd7aa5fe0c711532542baa7a51ccbbb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659347"
---
# <a name="set-report-processing-properties"></a><span data-ttu-id="d6d69-102">Установка свойств обработки отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-102">Set Report Processing Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="d6d69-103">Свойства выполнения отчета определяют, как отчет обрабатывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-103">Report execution properties control how a report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-104">Свойства выполнения должны быть установлены для каждого отчета отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-104">Execution properties must be set for each report individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6d69-105">Чтобы настроить свойства выполнения отчета, откройте отчет в диспетчере отчетов, а затем перейдите к странице свойств «Выполнение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-105">To set report execution properties, open the report in Report Manager, and then navigate to the Execution properties page.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-106">Свойства также можно задать с помощью [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-106">You can also set properties using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-107">Дополнительные сведения см. в статье [Страница "Обработка свойств параметров" (диспетчер отчетов)](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-107">For more information, see [Processing Options Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="report-execution-modes"></a><span data-ttu-id="d6d69-108">Режимы выполнения отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-108">Report Execution Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6d69-109">Отчет можно запустить либо по требованию, либо как моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-109">You can run a report either on demand or as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-110">Далее описываются оба этих подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-110">The following section describes each approach.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand"></a><span data-ttu-id="d6d69-111">Выполнение отчетов по требованию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-111">Running Reports On Demand</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6d69-112">Можно определить, что отчет запрашивает источник данных каждый раз, когда пользователь выполняет отчет, что приведет к созданию отчетов по требованию, содержащих наиболее свежие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-112">You can specify that a report query a data source each time a user runs the report, resulting in on-demand reports that contain the most up-to-date data.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-113">Для каждого пользователя, открывающего или запрашивающего отчет, создается новый экземпляр отчета; каждый из них содержит результаты нового запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-113">A new instance of the report is created for each user who opens or requests the report; each new instance contains the results of a new query.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-114">При таком подходе, если отчет одновременно откроют десять пользователей, источнику данных будет отправлено для обработки десять запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-114">With this approach, if ten users open the report at the same time, ten queries are sent to the data source for processing.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand-from-cache"></a><span data-ttu-id="d6d69-115">Выполнение отчетов по требованию из кэша</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-115">Running Reports On Demand From Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6d69-116">Для лучшей производительности можно указать, что отчет (и данные) должны временно кэшироваться, когда пользователь выполняет отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-116">To enhance performance, you can specify a report (and data) to be cached temporarily when a user runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-117">В дальнейшем кэшированная копия будет доступна для других пользователей, обращающихся к тому же отчету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-117">The cached copy is subsequently available to other users who access the same report.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-118">При таком подходе, если отчет одновременно откроют десять пользователей, только первый запрос приведет к обработке отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-118">With this approach, if ten users open the report, only the first request results in report processing.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-119">Затем отчет будет кэширован, и остальные девять пользователей увидят кэшированный отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-119">The report is subsequently cached, and the remaining nine users view the cached report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6d69-120">Отчеты удаляются из кэша через заданные интервалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-120">Cached reports are removed from the cache at intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-121">Интервал можно указывать в минутах или задать определенную дату и время очистки кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-121">You can specify intervals in minutes, or you can schedule a specific date and time to empty the cache.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Кэширование отчетов (службы SSRS)](caching-reports-ssrs.md), это был единственный способ предварительной загрузки кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-122">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="running-reports-from-snapshots"></a><span data-ttu-id="d6d69-123">Выполнение отчетов из моментальных снимков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-123">Running Reports From Snapshots</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6d69-124">Моментальный снимок отчета представляет собой отчет, который содержит сведения о макете отчета и данные, полученные в определенный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-124">A report snapshot is a report that contains layout information and data that is retrieved at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-125">Отчет можно выполнять как моментальный снимок отчета, чтобы предотвратить его выполнение в произвольные моменты времени (например, во время резервного копирования по расписанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-125">You can run a report as a report snapshot to prevent the report from being run at arbitrary times (for example, during a scheduled backup).</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-126">Обычно моментальный снимок отчета создается и в дальнейшем обновляется по расписанию, что позволяет точно планировать время, когда будет выполняться обработка отчета и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-126">A report snapshot is usually created and subsequently refreshed on a schedule, allowing you to time exactly when report and data processing will occur.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-127">Если отчет основан на запросах, требующих длительного выполнения, или на запросах, использующих данные из источника данных, доступ к которому в определенные часы желательно запретить, отчет следует выполнять как моментальный снимок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-127">If a report is based on queries that take a long time to run, or on queries that use data from a data source that you prefer no one access during certain hours, you should run the report as a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6d69-128">Моментальный снимок отчета сохраняется в базе данных сервера отчетов и в дальнейшем, когда пользователь или процесс (например, подписка) запрашивает его, получается из этой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-128">A report snapshot is stored in a report server database, where it is subsequently retrieved when a user or process (such as a subscription) requests the report.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-129">При обновлении моментального снимка отчета происходит запись нового экземпляра поверх старого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-129">When a report snapshot is updated, it is overwritten with a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-130">Сервер отчетов не сохраняет предыдущих версий моментальных снимков отчетов, за исключением случая, когда параметры специально настроены, чтобы добавлять его в журнал отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-130">The report server does not save earlier versions of a report snapshot unless you specifically set options to add it to report history.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-131">Дополнительные сведения см. в статье [Создание, изменение и удаление моментальных снимков в журнале отчетов](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-131">For more information, see [Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6d69-132">Не все запросы можно настроить для выполнения в режиме моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-132">Not all reports can be configured to run as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-133">Невозможно создать моментальный снимок для отчета, запрашивающего учетные данные у пользователя или использующего для этого встроенную безопасность Windows для получения данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-133">You cannot create a snapshot for a report that prompts users for credentials or uses Windows integrated security to get data for the report.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-134">Если необходимо выполнить в режиме моментального снимка параметризованный отчет, следует указать параметр по умолчанию, чтобы он использовался при создании моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-134">If you want to run a parameterized report as a snapshot, you must specify a default parameter to use when creating the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-135">В отличие от отчетов, выполняемых по запросу, невозможно после открытия отчета указать другое значение параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-135">In contrast with reports that run on demand, it is not possible to specify a different parameter value for a report snapshot when the report is open.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-136">Выбор иного значения параметра приведет к новому запросу на обработку отчета, что не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-136">Choosing a different parameter value would result in a new report processing request, which is not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6d69-137">В некоторых случаях можно настроить отчет по требованию, чтобы он выполнялся в режиме моментального снимка, может привести к отключению подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-137">In some cases, configuring an on-demand report to run as a snapshot can deactivate subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-138">Сервер отчетов отключит существующие подписки, определенные в то время, когда отчет был настроен для выполнения по требованию, если возникнет следующее условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-138">The following condition will cause a report server to deactivate existing subscriptions that were defined when the report was configured to run on demand:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6d69-139">В отчете используются параметры запросов, поэтому, чтобы выполнить требования для выполнения отчета в режиме моментального снимка, в качестве параметра по умолчанию выбрано конкретное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-139">The report uses query parameters, and you select a specific value as the default parameter to meet the requirements for running the report as a snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6d69-140">Существующие подписки настроены так, что используют значения параметров, отличные от заданного для моментального снимка значения параметра по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-140">Existing subscriptions are configured to use parameter values that differ from the default parameter value that you specified for the snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6d69-141">Если выполняется это условие, сервер отчетов отключит подписку в следующий раз, когда она должна выполняться по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-141">When this condition exists, the report server will disable the subscription the next time the subscription is scheduled to run.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-142">Для повторного включения подписки откройте, а затем сохраните ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-142">To reactivate the subscription, open and then save the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-143">При открытии подписки сервер отчетов обновляет значения параметров подписки теми, что указаны для моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-143">When you open the subscription, the report server updates the subscription parameter values to those specified for the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="d6d69-144">Дополнительные сведения о подписках см. в разделе [Подписки и доставка (службы Reporting Services)](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-144">For more information about subscriptions, see [Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6d69-145">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6d69-146">[Настройка параметров обработки &#40;Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-146">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d6d69-147">[Настройка свойств выполнения для диспетчер отчетов &#40;отчетов&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-147">[Configure Execution Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d6d69-148">[Reporting Services концепции &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-148">[Reporting Services Concepts &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d6d69-149">[Как добавить моментальный снимок в журнал отчета](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-149">[How to: Add a Snapshot to Report History](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d6d69-150">Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d69-150">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
