---
title: Задание значений времени ожидания при обработке отчетов и общих наборов данных (SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time-outs [Reporting Services]
- query time-outs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], time-outs
- report execution time-outs [Reporting Services]
ms.assetid: 0f9dc61d-d03c-4bbf-8090-7a53844350f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c891b4911994ba2814a612439f141d16e4ad12a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659344"
---
# <a name="setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs"></a><span data-ttu-id="dc817-102">Задание значений времени ожидания при обработке отчетов и общих наборов данных (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-102">Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="dc817-103">Можно указать значения времени ожидания, чтобы ограничить использование системных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-103">You can specify time-out values to set limits on how system resources are used.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-104">Сервер отчетов поддерживает два значения времени ожидания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-104">Report server supports two time-out values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc817-105">Время ожидания запроса к внедренному набору данных — это количество секунд ожидания сервером отчетов ответа от базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-105">An embedded dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-106">Это значение определяется в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-106">This value is defined in a report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc817-107">Время ожидания запроса к общему набору данных — это количество секунд ожидания сервером отчетов ответа от базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-107">A shared dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-108">Это значение представляет собой часть определения общего набора данных и может измениться при управлении общим набором данных на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-108">This value is part of the shared dataset definition and can be changed when you manage the shared dataset on the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc817-109">Значение времени ожидания выполнения отчета — это максимальное число секунд обработки отчета перед ее остановкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-109">A report execution time-out value is the maximum number of seconds that report processing can continue before it is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-110">Это значение определяется на системном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-110">This value is defined at the system level.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-111">Можно изменить эту установку для отдельных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-111">You can vary this setting for individual reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc817-112">Большинство ошибок времени ожидания происходят во время обработки запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-112">Most time-out errors occur during query processing.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-113">Если появляются ошибки превышения времени ожидания, следует попробовать увеличить значение времени ожидания для запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-113">If you are encountering time-out errors, try increasing the query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-114">Не забудьте настроить значение времени ожидания выполнения отчета, чтобы оно превышало время ожидания запроса. Период времени должен быть достаточным для завершения обработки запросов и отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-114">Make sure to adjust the report execution time-out value so that it is larger than the query time-out. The time period should be sufficient to complete both query and report processing.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-an-embedded-dataset-in-a-report"></a><span data-ttu-id="dc817-115">Настройка времени ожидания запроса для внедренного набора данных в отчете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-115">Setting a Query Time-Out for an Embedded Dataset in a Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc817-116">Значения времени ожидания запроса указываются во время создания отчета при определении внедренного набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-116">Query time-out values are specified during report authoring when you define an embedded dataset.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-117">Значение времени ожидания хранится вместе с отчетом в элементе `Timeout` определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-117">The time-out value is stored with the report, in the `Timeout` element of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-118">По умолчанию это значение равно 30 секундам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-118">By default, this value is set to 30 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-119">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc817-120">Пользователи, имеющие разрешения на изменение свойств опубликованного отчета, могут сбросить это значение, изменив файл определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-120">Users who have permission to modify the properties of a published report can reset this value by editing the report definition file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc817-121">Можно также определить значение времени ожидания запроса для управляемых данными подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-121">You can also specify a query time-out value for data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-122">Значение времени ожидания запроса указано на страницах «Управляемая данными подписка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-122">The query time-out value is specified in the Data-Driven Subscription pages.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-123">Определяемое значение устанавливает время ожидания сервером отчетов обработки запроса для завершения извлечения данных из источника данных подписчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-123">The value you specify determines how long the report server waits for query processing to complete when retrieving data from the subscriber data source.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-a-shared-dataset"></a><span data-ttu-id="dc817-124">Настройка времени ожидания запроса для общего набора данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-124">Setting a Query Time-Out for a Shared Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc817-125">Значения времени ожидания запроса указывается на сервере отчетов в секундах при создании или управлении общим набором данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-125">Query time-out values are specified in seconds on the report server when you create or manage a shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-126">По умолчанию это значение равно 0 секунд, что эквивалентно отсутствию времени ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-126">By default, this value is set to 0 seconds, which is the equivalent of no time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление общими наборами данных](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-127">For more information, see [Manage Shared Datasets](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span></span>  
  
## <a name="setting-a-report-execution-time-out"></a><span data-ttu-id="dc817-128">Установка времени ожидания выполнения отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-128">Setting a Report Execution Time-Out</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc817-129">Можно установить ограниченное значение времени ожидания выполнения отчета, в рамках времени, используемого сервером отчетов для обработки отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-129">You can set the report execution time-out value to limit the amount of time that a report server uses to process a report.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-130">Значения времени ожидания выполнения отчета могут быть указаны и в диспетчере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-130">Report execution time-out values can be specified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-131">Можно установить значение по умолчанию для всех отчетов на странице «Настройки сайта» и затем переопределить это значение на странице «Свойства выполнения» определенного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-131">You can set a default value for all reports in the Site Settings page, and then override that value in the Execution properties page for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-132">По умолчанию значение равно 1 800 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-132">By default, the value is set to 1800 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-133">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка свойств обработки отчетов](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-133">For more information, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="how-report-execution-time-out-values-are-evaluated"></a><span data-ttu-id="dc817-134">Как производится оценка значений времени ожидания выполнения отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-134">How Report Execution Time-Out Values are Evaluated</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc817-135">Сервер отчетов производит оценку выполняющихся заданий с интервалом 60 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-135">The report server evaluates running jobs at 60 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-136">Каждые 60 секунд сервер отчетов сравнивает фактическое время обработки со значением времени ожидания выполнения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-136">At each 60 second interval, the report server compares actual process time against the report execution time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-137">Если продолжительность обработки отчета превысит значение времени ожидания выполнения отчета, то обработка отчета останавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-137">If the processing time for a report exceeds the report execution time-out value, report processing will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc817-138">Примечание: если определяется значение времени ожидания менее 60 секунд, то отчет может выполниться полностью, если обработка начинается и заканчивается в течение «тихого» периода работы, когда сервер отчетов не производит оценку выполняемых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-138">Note that if you specify a time-out value that is smaller than 60 seconds, the report may execute in full if processing starts and completes during the quiet part of the cycle when the report server is not evaluating running jobs.</span></span> <span data-ttu-id="dc817-139">Например, если установлено значение времени ожидания 10 секунд для отчета, который полностью выполняется за 20 секунд, то отчет обрабатывается полностью, если выполнение отчета начинается в самом начале 60-секундного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-139">For example, if you set a time-out value of 10 seconds for a report that takes 20 seconds to run, the report will process in full if report execution starts early in the 60 second cycle.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dc817-140">Можно установить значение `RunningRequestsDbCycle` в файле RSReportServer.config для изменения периодичности оценки заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-140">You can set the `RunningRequestsDbCycle` setting in the RSReportServer.config file to change the frequency of how often running jobs are evaluated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc817-141">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-141">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc817-142">[Настройка параметров обработки &#40;Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-142">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dc817-143">[Сервер отчетов служб Reporting Services (основной режим)](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-143">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dc817-144">[Управление выполняющимся процессом](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-144">[Manage a Running Process](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc817-145">Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc817-145">Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](../report-manager-ssrs-native-mode.md)  
  
  
