---
title: Группы доступности AlwaysOn (SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], about
- secondary replicas, see Availability Groups [SQL Server]
- availability [SQL Server]
- AlwaysOn [SQL Server], see Availability Groups [SQL Server]
- Availability Groups [SQL Server]
ms.assetid: aa427606-8422-4656-b205-c9e665ddc8c1
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 169d720868a4c721e5f409e97971047ec7b04483
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659005"
---
# <a name="always-on-availability-groups-sql-server"></a><span data-ttu-id="dc928-102">Группы доступности AlwaysOn (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-102">Always On Availability Groups (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="dc928-103">Функция [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] — это решение высокой доступности и аварийного восстановления, являющееся альтернативой зеркальному отображению баз данных на уровне предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature is a high-availability and disaster-recovery solution that provides an enterprise-level alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-104">Поддержка [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], добавленная с версии [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , позволяет максимально увеличить доступность набора пользовательских баз данных для предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-104">Introduced in [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] maximizes the availability of a set of user databases for an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-105">*Группа доступности* поддерживает среду отработки отказа для дискретного набора пользовательских баз данных, известных как *базы данных доступности*, которые совместно отключаются при отработке отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-105">An *availability group* supports a failover environment for a discrete set of user databases, known as *availability databases*, that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-106">Группа доступности поддерживает набор первичных баз данных чтения и записи и от одного до четырех наборов соответствующих вторичных баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-106">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to eight sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-107">Кроме того, базы данных-получатели можно сделать доступными только для чтения или для некоторых операций резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-107">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and/or some backup operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc928-108">Группа доступности выполняет переход на другой ресурс на уровне реплики доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-108">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-109">Переход на другой ресурс не вызывается проблемами баз данных, например обозначением базы данных как подозрительной в связи с потерей файла данных, удалением базы данных или повреждением журнала транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-109">Failovers are not caused by database issues such as a database becoming suspect due to a loss of a data file, deletion of a database, or corruption of a transaction log.</span></span>  
  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="dc928-110">Преимущества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-110">Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="dc928-111">предоставляет широкий набор параметров, позволяющих повысить уровень доступности баз данных и улучшить использование ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-111">provides a rich set of options that improve database availability and that enable improved resource use.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-112">Ключевыми компонентами являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-112">The key components are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-113">Поддержка до девяти реплик доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-113">Supports up to nine availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-114">*Реплика доступности* является выделенным экземпляром группы доступности, который размещается на конкретном экземпляре SQL Server и поддерживает локальную копию каждой базы данных доступности, которая принадлежит группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-114">An *availability replica* is an instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of SQL Server and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-115">Каждая группа доступности поддерживает одну первичную реплику и до восьми вторичных реплик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-115">Each availability group supports one primary replica and up to eight secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-116">Дополнительные сведения см. в статье [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-116">For more information, see [Overview of Always On Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="dc928-117">Каждая реплика доступности должна размещаться на отдельном узле одного отказоустойчивого кластера Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-117">Each availability replica must reside on a different node of a single Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-118">Дополнительные сведения о предварительных требованиях, ограничениях и рекомендациях для групп доступности см. в разделе [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для Always on групп доступности. SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-118">For more information about prerequisites, restrictions, and recommendations for availability groups, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Always On Availability Groups;SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-119">Поддерживает альтернативные режимы доступности следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-119">Supports alternative availability modes, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dc928-120">*Режим асинхронной фиксации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-120">*Asynchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-121">Этот режим доступности представляет собой решение аварийного восстановления, которое хорошо работает тогда, когда реплики доступности распределены на различных расстояниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-121">This availability mode is a disaster-recovery solution that works well when the availability replicas are distributed over considerable distances.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dc928-122">*Режим синхронной фиксации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-122">*Synchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-123">Этот режим доступности отдает предпочтение высокому уровню доступности и защите данных перед производительностью за счет повышения задержки транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-123">This availability mode emphasizes high availability and data protection over performance, at the cost of increased transaction latency.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-124">Отдельно взятая группа доступности может поддерживать до трех реплик доступности с синхронной фиксацией, в том числе текущую первичную реплику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-124">A given availability group can support up to three synchronous-commit availability replicas, including the current primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dc928-125">Дополнительные сведения см. в разделе [режимы доступности. Always On группы доступности;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-125">For more information, see [Availability Modes;Always On Availability Groups;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-126">Поддерживает различные формы отработки отказа другой группы доступности: автоматический переход на другой ресурс, запланированный переход на другой ресурс вручную (обычно называемый "переходом на другой ресурс вручную") и принудительный переход на другой ресурс вручную (который обычно называется "принудительной отработкой отказа").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-126">Supports several forms of availability-group failover:  automatic failover, planned manual failover (generally referred as simply "manual failover"), and forced manual failover (generally referred as simply "forced failover").</span></span> <span data-ttu-id="dc928-127">Дополнительные сведения см. в разделе [отказоустойчивость и режимы отработки отказа. Always On группы доступности;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-127">For more information, see [Failover and Failover Modes;Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-128">Позволяет настроить данную реплику доступности для поддержки одной или обеих возможностей активных вторичных реплик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-128">Enables you to configure a given availability replica to support either or both of the following active-secondary capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dc928-129">Доступ с подключением только для чтения, который позволяет использовать подключения только для чтения для доступа и чтения баз данных во время работы в качестве вторичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-129">Read-only connection access which enables read-only connections to the replica to access and read its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-130">Дополнительные сведения см. в статье [Активные вторичные реплики. Always On группы доступности](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-130">For more information, see [Active Secondaries: Readable Secondary Replicas;Always On Availability Groups](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dc928-131">Выполнение операций резервного копирования для своих баз данных во время работы в качестве вторичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-131">Performing backup operations on its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-132">Дополнительные сведения см. [в разделе Активные вторичные реплики: резервное копирование во вторичных копиях](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-132">For more information, see [Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dc928-133">Использование возможностей активных вторичных реплик позволяет улучшить эффективность использования информационных технологий и снизить стоимость за счет более рационального использования ресурсов вторичного аппаратного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-133">Using active secondary capabilities improves your IT efficiency and reduce cost through better resource utilization of secondary hardware.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-134">Кроме того, перевод приложений с намерением чтения и заданий резервного копирования на вторичные реплики позволяет повысить производительность работы основной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-134">In addition, offloading read-intent applications and backup jobs to secondary replicas helps to improve performance on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-135">Поддерживает прослушиватель группы доступности для каждой группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-135">Supports an availability group listener for each availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-136">*Прослушиватель группы доступности* — это сервер, к которому могут подключаться клиенты, чтобы получить доступ к базе данных из первичной или вторичной реплики группы доступности AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-136">An *availability group listener* is a server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an AlwaysOn availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-137">Прослушиватели группы доступности направляют входящие соединения на первичную реплику или на доступную только для чтения вторичную реплику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-137">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-138">Прослушиватель обеспечивает быструю отработку отказа приложений после отработки отказа группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-138">The listener provides fast application failover after an availability group fails over.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-139">Дополнительные сведения см. в разделе [прослушиватели группы доступности, подключение клиентов и отработка отказа приложений. SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-139">For more information, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover;SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-140">Поддерживает гибкую политику отработки отказа для обеспечения большего контроля над отработкой отказа группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-140">Supports a flexible failover policy for greater control over availability-group failover.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-141">Дополнительные сведения см. в разделе [отказоустойчивость и режимы отработки отказа. Always On группы доступности;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-141">For more information, see [Failover and Failover Modes; Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-142">Поддерживает автоматическое восстановление страниц для защиты от повреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-142">Supports automatic page repair for protection against page corruption.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое восстановление страниц &#40;для групп доступности и зеркального отображения базы данных;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-143">For more information, see [Automatic Page Repair &#40;For Availability Groups and Database Mirroring;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-144">Поддерживает шифрование и сжатие, обеспечивающие безопасный, высокопроизводительный транспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-144">Supports encryption and compression, which provide a secure, high performing transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-145">Предоставляет интегрированный набор средств для упрощения развертывания и управления группами доступности, включая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-145">Provides an integrated set of tools to simplify deployment and management of availability groups, including:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="dc928-146">для создания групп доступности и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-146">DDL statements for creating and managing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор инструкций Transact-SQL для Always on группы доступности. SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-147">For more information, see [Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Group;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="dc928-148">, как показано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-148">tools, as follows:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="dc928-149">[!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] создает и настраивает группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-149">The [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] creates and configures an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-150">В некоторых средах этот мастер также может автоматически подготавливать базы данных-получатели и запускать синхронизацию данных для каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-150">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-151">Дополнительные сведения см [. в разделе Использование диалогового окна «Создание группы доступности». SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-151">For more information, see [Use the New Availability Group Dialog Box;SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="dc928-152">[!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] добавляет одну или несколько баз данных-источников к существующей группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-152">The [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] adds one or more primary databases to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-153">В некоторых средах этот мастер также может автоматически подготавливать базы данных-получатели и запускать синхронизацию данных для каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-153">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-154">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-154">For more information, see [Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="dc928-155">[!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] добавляет одну или несколько баз данных-получателей к существующей группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-155">The [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] adds one or more secondary replicas to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-156">В некоторых средах этот мастер также может автоматически подготавливать базы данных-получатели и запускать синхронизацию данных для каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-156">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-157">Дополнительные сведения см [. в разделе Использование мастера добавления реплики в группу доступности. SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-157">For more information, see [Use the Add Replica to Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="dc928-158">[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] запускает переход на другой ресурс вручную для группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-158">The [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] initiates a manual failover on an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-159">В зависимости от конфигурации и состояния вторичной реплики, указанной в качестве целевой реплики отработки отказа, мастер может выполнить запланированный или принудительный переход на другой ресурс вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-159">Depending on the configuration and state of the secondary replica that you specify as the failover target, the wizard can perform either a planned or forced manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-160">Дополнительные сведения см [. в разделе Использование мастера отработки отказа группы доступности. SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-160">For more information, see [Use the Fail Over Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dc928-161">[!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] отслеживает группы доступности AlwaysOn, реплики доступности и базы данных доступности и оценивает результаты политик AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-161">The [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] monitors AlwaysOn availability groups, availability replicas, and availability databases and evaluates results for AlwaysOn policies.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-162">Дополнительные сведения см [. в статье Использование панели мониторинга AlwaysOn. SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-162">For more information, see [Use the AlwaysOn Dashboard;SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dc928-163">В области сведений обозревателя объектов отображаются основные сведения о существующих группах доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-163">The Object Explorer Details pane displays basic information about existing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-164">Дополнительные сведения см. в разделе [использование сведений обозревателя объектов для мониторинга группы доступности. SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-164">For more information, see [Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Group;SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dc928-165">Командлеты PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-165">PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-166">Дополнительные сведения см. в статье Общие сведения о [командлетах PowerShell для Always on групп доступности. SQL обслуживает;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-166">For more information, see [Overview of PowerShell Cmdlets for Always On Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="terms-and-definitions"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="dc928-167">Термины и определения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-167">Terms and Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-168">группа доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-168">availability group</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-169">Контейнер для набора баз данных, *базы данных доступности*, которые совместно отрабатывают отказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-169">A container for a set of databases, *availability databases*, that fail over together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc928-170">база данных доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-170">availability database</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-171">База данных, принадлежащая к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-171">A database that belongs to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-172">Для каждой базы данных доступности группа доступности поддерживает одну копию для чтения и записи ( *первичная база данных*) и до восьми копий только для чтения (*вторичные базы данных*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-172">For each availability database, the availability group maintains a single read-write copy (the *primary database*) and one to eight read-only copies (*secondary databases*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc928-173">базы данных-источника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-173">primary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-174">Копия базы данных доступности для чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-174">The read-write copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc928-175">база данных-получатель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-175">secondary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-176">Копия базы данных доступности только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-176">A read-only copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc928-177">реплика доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-177">availability replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-178">Экземпляр группы доступности, который размещается на определенном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] и поддерживает локальную копию каждой базы данных доступности, входящей в группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-178">An instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-179">Существует два типа реплик доступности: одна *первичная реплика* и до восьми *вторичных реплик*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-179">Two types of availability replicas exist: a single *primary replica* and one to eight *secondary replicas*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc928-180">первичная реплика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-180">primary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-181">Реплика доступности делает базы данных-источники доступными для соединений чтения и записи с клиентов, а также отправляет записи журнала транзакций для каждой базы данных-источника каждой вторичной реплике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-181">The availability replica that makes the primary databases available for read-write connections from clients and, also, sends transaction log records for each primary database to every secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc928-182">вторичная реплика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-182">secondary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-183">Реплика доступности, которая поддерживает вторичную копию каждой базы данных доступности и служит потенциальным назначением отработки отказа для группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-183">An availability replica that maintains a secondary copy of each availability database, and serves as a potential failover targets for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-184">При необходимости вторичная реплика может поддерживать доступ только для чтения к базам данных-получателям и создание резервных копий баз данных-получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-184">Optionally, a secondary replica can support read-only access to secondary databases can support creating backups on secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc928-185">Прослушиватель группы доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-185">availability group listener</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-186">Имя сервера, к которому могут подключаться клиенты, чтобы получить доступ к базе данных из первичной или вторичной реплики группы доступности AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-186">A server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an Always On availability group.</span></span> <span data-ttu-id="dc928-187">Прослушиватели группы доступности направляют входящие соединения на первичную реплику или на доступную только для чтения вторичную реплику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-187">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dc928-188">Дополнительные сведения см. в разделе Общие сведения о [группы доступности AlwaysOn. SQL обслуживает;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-188">For more information, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="interoperability-and-coexistence-with-other-database-engine-features"></a><a name="Interoperability"></a> <span data-ttu-id="dc928-189">Возможности взаимодействия и совместной работы с другими функциями компонента Database Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-189">Interoperability and Coexistence with Other Database Engine Features</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="dc928-190">можно использовать вместе со следующими функциями и компонентами службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-190">can be used with the following features or components of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-191">О системе отслеживания измененных данных; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-191">About Change Data Capture;SQL Server;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-192">О Отслеживание изменений; SQL обслуживает;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-192">About Change Tracking;SQL Serve;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-193">Автономные базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-193">Contained databases</span></span>](../../../relational-databases/databases/contained-databases.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-194">Шифрование базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-194">Database encryption</span></span>](../../../relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-195">Моментальные снимки базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-195">Database snapshots</span></span>](database-snapshots-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-196">ПОТОКА</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-196">FILESTREAM</span></span>](../../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-197">FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-197">FileTable</span></span>](../../../relational-databases/blob/filetables-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-198">Доставка журналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-198">Log shipping</span></span>](../../log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-199">Удаленное хранилище больших двоичных объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-199">Remote Blob Store (RBS)</span></span>](../../../relational-databases/blob/remote-blob-store-rbs-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-200">Репликация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-200">Replication</span></span>](../../install-windows/install-sql-server-replication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-201">Service Broker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-201">Service Broker</span></span>](../../configure-windows/sql-server-service-broker.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-202">Агент SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-202">SQL Server Agent</span></span>](../../../ssms/agent/sql-server-agent.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-203">службы Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-203">Reporting Services</span></span>](reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="dc928-204">Дополнительные сведения об ограничениях и ограничениях использования других функций с [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] см [. в разделе Always on группы доступности: взаимодействие. SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-204">For information about restrictions and limitations for using other features with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Always On Availability Groups: Interoperability;SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="dc928-205">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-205">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dc928-206">Начало работы с группами доступности Always On; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-206">Getting Started with Always On Availability Groups;SQL Server;</span></span>](getting-started-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="dc928-207">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-207">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-208">**Блоги**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-208">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="dc928-209">Блоги группы SQL Server Always On: Официальный блог группы SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-209">SQL Server Always On Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="dc928-210">Блоги инженеров CSS SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-210">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-211">**Видеоролики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-211">**Videos:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="dc928-212">Microsoft SQL Server с рабочим названием Denali Always On, часть 1: вводные сведения о решении следующего поколения по обеспечению высокого уровня доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-212">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [<span data-ttu-id="dc928-213">Microsoft SQL Server серии Always On с кодовым названием «Denali», часть 2. Создание критически важных решений с высоким уровнем доступности с помощью AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-213">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="dc928-214">**Технические документы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-214">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="dc928-215">Руководство по решениям режима AlwaysOn в Microsoft SQL Server для обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-215">Microsoft SQL Server Always On Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc928-216">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-216">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-217">[Обзор групп доступности Always On; SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-217">[Overview of Always On Availability Groups;SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-218">[Предварительные требования, ограничения и рекомендации для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-218">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-219">[Конфигурация экземпляра сервера для Always On групп доступности; SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-219">[Configuration of a Server Instance for Always On Availability Groups;SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-220">[Создание и Настройка групп доступности; SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-220">[Creation and Configuration of Availability Groups;SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-221">[Администрирование группы доступности; SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-221">[Administration of an Availability Group;SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-222">[Отслеживание групп доступности (SQL Server)](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-222">[Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dc928-223">[Общие сведения о инструкциях Transact-SQL для Always On групп доступности; SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-223">[Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Groups;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc928-224">Общие сведения о командлетах PowerShell для группы доступности AlwaysOn; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc928-224">Overview of PowerShell Cmdlets for AlwaysOn Availability Groups;SQL Server;</span></span>](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
