---
title: Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.adddatabasewizard.f1
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], databases
ms.assetid: 81e5e36d-735d-4731-8017-2654673abb88
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a093bb23687d4e49d311b46a7bb0bd211016a0ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87655389"
---
# <a name="use-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="ce3c9-102">Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-102">Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="ce3c9-103">Используйте мастер добавления базы данных в группу доступности для добавления одной или нескольких баз данных в существующую группу доступности AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-103">Use the Add Database to Availability Group Wizard to help you add one or more databases to an existing AlwaysOn availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ce3c9-104">Сведения об использовании [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] или PowerShell для добавления базы данных см. в разделе [Добавление базы данных в группу доступности (SQL Server)](availability-group-add-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-104">For information about using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to add a database, see [Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce3c9-105">**В этом разделе:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-105">**In This Topic:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce3c9-106">**Перед началом работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="ce3c9-107">Требования и ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-107">Prerequisites and Restrictions</span></span>](#Prerequisites)  
  
     [<span data-ttu-id="ce3c9-108">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="ce3c9-109">**Чтобы добавить базу данных, воспользуйтесь инструкциями из раздела:**  [Мастер добавления базы данных в группу доступности (среда SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-109">**To add a database, using:**  [Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="ce3c9-110">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-110">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce3c9-111">Если вы еще не добавили базу данных в группу доступности, см. раздел "базы данных доступности" раздела [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-111">If you have never added a database to an availability group, see the "Availability Databases" section in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="Prerequisites"></a><span data-ttu-id="ce3c9-112">Предварительные требования, ограничения и рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-112">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce3c9-113">Необходимо подключиться к экземпляру сервера, на котором размещена текущая первичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-113">You must be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce3c9-114">Если база данных зашифрована или содержит ключ шифрования базы данных, то нельзя использовать [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] или [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] для добавления базы данных в группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-114">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-115">Если зашифрованная база данных была расшифрована, то в резервных копиях ее журналов могут содержаться зашифрованные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-115">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-116">В этом случае выполнение полной начальной синхронизации данных в базе данных может завершиться ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-116">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-117">Причина этого заключается в том, что операции восстановления журнала может потребоваться сертификат, который был использован ключами шифрования базы данных, который в данный момент недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-117">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-118">**Чтобы сделать расшифрованную базу данных доступной для добавления в группу доступности с помощью мастера, выполните следующие шаги.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-118">**To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ce3c9-119">Создайте резервную копию журнала базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-119">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ce3c9-120">Создайте полную резервную копию базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-120">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="ce3c9-121">Восстановите резервную копию базы данных на экземпляре сервера, на котором размещается вторичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-121">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="ce3c9-122">Создайте новую резервную копию журнала базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-122">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="ce3c9-123">Восстановите эту резервную копию журнала в базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-123">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce3c9-124">**Предварительные условия для использования полной начальной синхронизации данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-124">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce3c9-125">Все пути к файлам базы данных должны быть одинаковыми на всех экземплярах сервера, на которых размещены реплики группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-125">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce3c9-126">На экземпляре сервера, содержащем вторичную реплику, не может существовать имя базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-126">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-127">Это означает, что еще не может существовать ни одна из новых баз данных-получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-127">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce3c9-128">Чтобы при помощи мастера можно было создавать резервные копии и обращаться к ним, необходимо будет указать общую сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-128">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-129">Для каждой первичной реплики учетная запись, используемая для запуска [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , должна иметь разрешения в файловой системе на чтение и запись в общей сетевой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-129">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-130">Для вторичных реплик учетная запись должна иметь разрешение на чтение в сетевой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-130">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-131">Если нет возможности воспользоваться мастером для выполнения полной первоначальной синхронизации данных, то базы данных-получатели нужно подготовить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-131">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-132">Это можно сделать до или после запуска мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-132">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-133">Дополнительные сведения см. в статье [Ручная подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности (SQL Server)](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-133">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="ce3c9-134">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-134">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="ce3c9-135">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-135">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce3c9-136">Необходимо разрешение ALTER AVAILABILITY GROUP для группы доступности, разрешение CONTROL AVAILABILITY GROUP, разрешение ALTER ANY AVAILABILITY GROUP или разрешение CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-136">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a><span data-ttu-id="ce3c9-137">Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-137">Using the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce3c9-138">**Использование мастера добавления базы данных в группу доступности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-138">**To Use the Add Database to Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ce3c9-139">В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру сервера, на котором размещена первичная реплика группы доступности, и разверните дерево сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-139">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica of the availability group, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ce3c9-140">Разверните узел **Высокий уровень доступности AlwaysOn** и узел **Группы доступности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-140">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ce3c9-141">Щелкните правой кнопкой мыши группу доступности, в которую добавляется база данных, и выберите команду **Добавить базу данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-141">Right-click the availability group to which you are adding a database, and select the **Add Database** command.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-142">Эта команда запускает мастер добавления базы данных в группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-142">This command launches the Add Database to Availability Group Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ce3c9-143">На странице **Выбор баз данных** выберите одну или несколько баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-143">On the **Select Databases** page, select one or more databases.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Страница Выбор баз данных &#40;мастер создания группы доступности — мастер добавления базы данных&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-144">For more information, see [Select Databases Page &#40;New Availability Group Wizard-Add Database Wizard&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ce3c9-145">На странице **Выбор начальной синхронизации данных** выберите, как именно необходимо создать новые базы данных-получатели и присоединить их к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-145">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-146">Выберите один из следующих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-146">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce3c9-147">**Полное**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-147">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="ce3c9-148">Выберите этот режим, если ваша среда удовлетворяет требованиям для автоматического запуска начальной синхронизации данных (дополнительные сведения см. в подразделе [Предварительные условия, ограничения и рекомендации](#Prerequisites)ранее в этом разделе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-148">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#Prerequisites), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="ce3c9-149">При выборе режима **Полная**после создания группы доступности мастер выполнит резервное копирование всех баз данных-источников из журналов транзакций в сетевую папку и восстановит резервные копии на всех экземплярах серверов, на которых размещены вторичные реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-149">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will attempt to back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-150">После этого мастер выполнит присоединение всех баз данных-получателей к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-150">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="ce3c9-151">В поле **Выберите сетевую папку, доступную для всех реплик:** укажите общую папку резервной копии, к которой имеют доступ на чтение и запись все экземпляры серверов, на которых размещаются реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-151">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-152">Резервные копии журналов будут входить в цепочку резервных копий журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-152">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-153">Храните файлы резервных копий журналов надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-153">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="ce3c9-154">Дополнительные сведения о требуемых разрешениях файловой системы см. в подразделе [Предварительные требования](#Prerequisites)выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-154">For information about the required file-system permissions, see [Prerequisites](#Prerequisites), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce3c9-155">**Только присоединение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-155">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="ce3c9-156">Если вы вручную подготовили базы данных-получатели на экземплярах серверов, на которых будут размещены вторичные реплики, то можно указать этот режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-156">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-157">Мастер выполнит присоединение существующих баз данных-получателей к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-157">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ce3c9-158">**Пропустить начальную синхронизацию данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-158">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="ce3c9-159">Выберите этот параметр, если вы хотите использовать собственные резервные копии баз данных-источников и их журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-159">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск перемещения данных в базе данных-получателе AlwaysOn (SQL Server)](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-160">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-161">Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор начальной страницы синхронизации данных &#40;мастеров групп доступности AlwaysOn&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-161">For more information, see [Select Initial Data Synchronization Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ce3c9-162">Если на странице **Подключение к существующим вторичным репликам** экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , на которых размещаются реплики доступности для этой группы доступности, запущены как службы в той же учетной записи пользователя, выберите **Подключить все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-162">On the **Connect to Existing Secondary Replicas** page, if the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the availability replicas for this availability group are all running as a service in the same user account, click **Connect all**.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-163">Если любой из экземпляров сервера запущен как служба под другой учетной записью, нажмите индивидуальную кнопку **Подключить** справа от каждого имени экземпляра сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-163">If any of the server instances are running as a service under different accounts, click the individual **Connect** button to the right of each server instance name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-164">Дополнительные сведения см. на [странице Подключение к существующим вторичным репликам &#40;мастер добавления реплики и мастер добавления баз данных&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-164">For more information, see [Connect to Existing Secondary Replicas Page &#40;Add Replica Wizard and Add Databases Wizard&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="ce3c9-165">На странице **Проверка** выполняется проверка соответствия значений, заданных в этом мастере, требованиям мастера создания группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-165">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-166">Чтобы провести изменения, можно нажать кнопку **Назад** , чтобы вернуться к предыдущей странице мастера и изменить одно или несколько значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-166">To make a change, you can click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-167">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы вернуться на страницу **Проверка** , а затем кнопку **Повторить проверку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-167">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-168">Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка страницы &#40;мастера групп доступности AlwaysOn&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-168">For more information, see [Validation Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="ce3c9-169">На странице **Сводка** проверьте параметры, выбранные для новой группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-169">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-170">Чтобы внести изменения, щелкните **Назад** , чтобы вернуться на нужную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-170">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-171">После внесения изменений нажмите кнопку **Далее** , чтобы вернуться на страницу **Сводка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-171">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-172">Дополнительные сведения см. в разделе [Страница сводки &#40;мастера групп доступности AlwaysOn&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-172">For more information, see [Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-173">Если вы удовлетворены заданными значениями, можно нажать кнопку «Скрипт», чтобы создать скрипт с действиями, которые будет выполнять мастер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-173">If you are satisfied with your selections, optionally click Script to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-174">Теперь нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать и настроить новую группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-174">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="ce3c9-175">На странице **Выполнение установки** отображается ход выполнения этапов создания группы доступности (настройка конечных точек, создание группы доступности и присоединение к группе вторичной реплики).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-175">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-176">Дополнительные сведения см. в разделе [Страница хода выполнения &#40;мастера групп доступности AlwaysOn&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-176">For more information, see [Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="ce3c9-177">После завершения выполнения этих шагов на странице **Результаты** отображаются результаты выполнения каждого шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-177">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-178">Если эти шаги завершатся успешно, новая группа доступности будет полностью настроена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-178">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-179">Если один из шагов завершится ошибкой, то, возможно, настройку необходимо будет завершить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-179">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-180">Сведения о причинах данной ошибки можно отобразить, перейдя по соответствующей ссылке «Ошибка» в столбце **Результат** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-180">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-181">По завершении работы мастера нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы выйти из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-181">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ce3c9-182">Дополнительные сведения см. в разделе [Страница "Результаты" (мастера группы доступности AlwaysOn)](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-182">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="ce3c9-183">Если начальная синхронизация данных не запустилась автоматически для всех баз данных-получателей, необходимо настроить все базы данных-получатели, которые еще не были подсоединены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-183">If initial data synchronization was not automatically started on all of you secondary database, you need to configure any not-yet-joined secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c9-184">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск перемещения данных в базе данных-получателе AlwaysOn (SQL Server)](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-184">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="ce3c9-185">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-185">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ce3c9-186">Подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности вручную (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-186">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce3c9-187">Присоединение базы данных-получателя к группе доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-187">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce3c9-188">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce3c9-189">[Общие сведения о группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-189">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ce3c9-190">[Предварительные требования, ограничения и рекомендации для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-190">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ce3c9-191">[Добавление базы данных в группу доступности &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-191">[Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ce3c9-192">[Запуск перемещения данных для базы данных-получателя AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-192">[Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ce3c9-193">Добавление базы данных в группу доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c9-193">Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](availability-group-add-a-database.md)  
  
  
