---
title: Отслеживание групп доступности (Transact-SQL) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], monitoring
- dynamic management views [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], listeners
- Availability Groups [SQL Server], databases
- catalog views [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: 881a34de-8461-4811-8c62-322bf7226bed
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 103dd8eef782dfa7a4d13929b0b832dba9bc46e0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657901"
---
# <a name="monitor-availability-groups-transact-sql"></a><span data-ttu-id="c3a9f-102">Отслеживание групп доступности (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-102">Monitor Availability Groups (Transact-SQL)</span></span>
  <span data-ttu-id="c3a9f-103">Для мониторинга групп доступности и реплик доступности, а также связанных баз данных с помощью [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]в [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] предусмотрен набор представлений каталога, динамических административных представлений и свойств сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-103">For monitoring availability groups and replicas and the associated databases by using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] provides a set of catalog and dynamic management views and server properties.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-104">С помощью инструкций [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SELECT можно использовать представления для отслеживания групп доступности, их реплик и баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-104">Using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SELECT statements, you can use the views to monitor availability groups and their replicas and databases.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-105">Сведения, возвращаемые по данной группе доступности, зависят от наличия подключения к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , на котором размещена первичная или вторичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-105">The information returned for a given availability group depends on whether you are connected to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that is hosting the primary replica or a secondary replica.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="c3a9f-106">Многие из этих представлений можно объединять с помощью их столбцов ID, что позволяет возвращать сведения из нескольких представлений в одном запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-106">Many of these views can be joined using their ID columns to return information from multiple views in a single query.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="c3a9f-107">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-107">Permissions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="c3a9f-108">требуется разрешение VIEW ANY DEFINITION на экземпляре сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-108">catalog views require VIEW ANY DEFINITION permission on the server instance.</span></span> [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="c3a9f-109">необходимо разрешение VIEW SERVER STATE на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-109">dynamic management views require VIEW SERVER STATE permission on the server.</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-the-alwayson-availability-groups-feature-on-a-server-instance"></a><a name="AoAgFeatureOnSI"></a><span data-ttu-id="c3a9f-110">Наблюдение за функцией группы доступности AlwaysOn на экземпляре сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-110">Monitoring the AlwaysOn Availability Groups Feature on a Server Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-111">Для наблюдения за компонентом [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] на экземпляре сервера пользуйтесь следующей встроенной функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-111">To monitor the [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature on a server instance, use the following built-in function:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-112">Функция[SERVERPROPERTY](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-112">[SERVERPROPERTY](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql) function</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-113">Возвращает сведения о свойствах сервера о том, включен ли [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , а также (если включен) был ли он запущен на экземпляре сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-113">Returns server property information about whether [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] is enabled and, if so, whether it has started on the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-114">**Имена столбцов:** IsHadrEnabled, HadrManagerStatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-114">**Column names:** IsHadrEnabled, HadrManagerStatus</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-groups-on-the-wsfc-cluster"></a><a name="WSFC"></a><span data-ttu-id="c3a9f-115">Наблюдение за группами доступности в кластере WSFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-115">Monitoring Availability Groups on the WSFC Cluster</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-116">Для мониторинга отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC), на котором размещается локальный экземпляр сервера с поддержкой [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], используются следующие представления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-116">To monitor the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster that hosts a local server instance that is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-117">sys.dm_hadr_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-117">sys.dm_hadr_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-118">Если на узле отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC), где размещен экземпляр SQL Server с включенным [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , имеется кворум WSFC, **sys.dm_hadr_cluster** возвращает строку, которая предоставляет имя кластера и сведения о форуме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-118">If the Windows Server Failover Clustering (WSFC) node that hosts an instance of SQL Server with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] enabled has WSFC quorum, **sys.dm_hadr_cluster** returns a row that exposes the cluster name and information about the quorum.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-119">Если узел WSFC не набирает кворум, строки не возвращаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-119">If the WSFC node has no quorum, no rows are returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-120">**Имена столбцов:** cluster_name, quorum_type, quorum_type_desc, quorum_state, quorum_state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-120">**Column names:** cluster_name, quorum_type, quorum_type_desc, quorum_state, quorum_state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-121">sys.dm_hadr_cluster_members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-121">sys.dm_hadr_cluster_members</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-members-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-122">Если на узле WSFC, где размещен локальный экземпляр WSFC Server с поддержкой AlwaysOn, имеется кворум WSFC, то возвращается по одной строке для каждого из элементов, составляющих кворум, вместе с состоянием каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-122">If the WSFC node that hosts the local AlwaysOn-enabled instance of SQL Server has WSFC quorum, returns a row for each of the members that constitute the quorum and the state of each of them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-123">**Имена столбцов:** member_name, member_type, member_type_desc, member_state, member_state_desc, number_of_quorum_votes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-123">**Column names:** member_name, member_type, member_type_desc, member_state, member_state_desc, number_of_quorum_votes</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-124">sys.dm_hadr_cluster_networks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-124">sys.dm_hadr_cluster_networks</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-networks-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-125">Возвращает по строке для каждого из элементов, участвующих в конфигурации подсети группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-125">Returns a row for every member that is participating in an availability group's subnet configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-126">Это динамическое административное представление можно использовать для проверки виртуального сетевого IP-адреса, настроенного для каждой из реплик доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-126">You can use this dynamic management view to validate the network virtual IP that is configured for each availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-127">**Имена столбцов:** member_name, network_subnet_ip, network_subnet_ipv4_mask, network_subnet_prefix_length, is_public, is_ipv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-127">**Column names:** member_name, network_subnet_ip, network_subnet_ipv4_mask, network_subnet_prefix_length, is_public, is_ipv4</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-128">**Первичный ключ:** member_name + network_subnet_IP + network_subnet_prefix_length</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-128">**Primary key:** member_name + network_subnet_IP + network_subnet_prefix_length</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-129">sys.dm_hadr_instance_node_map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-129">sys.dm_hadr_instance_node_map</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-instance-node-map-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-130">Для каждого экземпляра SQL Server, на котором размещена реплика доступности, присоединенная к своей группе доступности AlwaysOn, возвращается имя узла отказоустойчивого кластера Windows Server (WSFC), где размещен экземпляр сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-130">For every instance of SQL Server that hosts an availability replica that is joined to its AlwaysOn availability group, returns the name of the Windows Server Failover Clustering (WSFC) node that hosts the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-131">Это динамическое административное представление может использоваться следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-131">This dynamic management view has the following uses:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a9f-132">Динамическое административное представление может оказаться полезным для обнаружения группы доступности с несколькими репликами доступности, размещенными на одном узле WSFC, поскольку такая конфигурация, которая может возникнуть после отработки отказа FCI в том случае, если группа доступности сконфигурирована неверно, не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-132">This dynamic management view is useful for detecting an availability group with multiple availability replicas that are hosted on the same WSFC node, which is an unsupported configuration that could occur after an FCI failover if the availability group is incorrectly configured.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3a9f-133">Когда несколько экземпляров SQL Server размещаются на одном узле WSFC, DLL-библиотека ресурсов через это динамическое административное представление определяет экземпляр SQL Server, к которому следует подключаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-133">When multiple SQL Server instances are hosted on the same WSFC node, the Resource DLL uses this dynamic management view to determine the instance of SQL Server to connect to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-134">**Имена столбцов:** ag_resource_id, instance_name, node_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-134">**Column names:** ag_resource_id, instance_name, node_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-135">sys.dm_hadr_name_id_map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-135">sys.dm_hadr_name_id_map</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-name-id-map-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-136">Показывает сопоставлению групп доступности AlwaysOn, что текущий экземпляр SQL Server присоединен к трем уникальным идентификаторам: идентификатору группы доступности, идентификатору ресурса WSFC и идентификатору группы WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-136">Shows the mapping of AlwaysOn availability groups that the current instance of SQL Server has joined to three unique IDs: an availability group ID, a WSFC resource ID, and a WSFC Group ID.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-137">Цель такого сопоставления состоит в обработке сценария, в ходе которого ресурс/группа WSFC переименовывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-137">The purpose of this mapping is to handle the scenario in which the WSFC resource/group is renamed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-138">**Имена столбцов:** ag_name, ag_id, ag_resource_id, ag_group_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-138">**Column names:** ag_name, ag_id, ag_resource_id, ag_group_id</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a9f-139">См. также описание команд **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes** и **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states** в разделе [Мониторинг реплик доступности](#AvReplicas) и описание команд **sys.availability_databases_cluster** и **sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states** в разделе [Мониторинг баз данных доступности](#AvDbs) далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-139">Also see **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes** and **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states** in the [Monitoring Availability Replicas](#AvReplicas) section and **sys.availability_databases_cluster** and **sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states** in the [Monitoring Availability Databases](#AvDbs) section, later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-140">Сведения о кластерах WSFC и [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] см. в разделе [отказоустойчивая кластеризация Windows Server &#40;WSFC&#41; с SQL Server](../../../sql-server/failover-clusters/windows/windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md) и [отказоустойчивой кластеризацией и группы доступности AlwaysOn &#40;](failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md)SQL Server&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-140">For information about WSFC clusters and [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Windows Server Failover Clustering &#40;WSFC&#41; with SQL Server](../../../sql-server/failover-clusters/windows/windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md) and [Failover Clustering and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-groups"></a><a name="AvGroups"></a> <span data-ttu-id="c3a9f-141">Monitoring Availability Groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-141">Monitoring Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-142">Для мониторинга групп доступности, для которых на экземпляре сервера размещена реплика доступности, используются следующие представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-142">To monitor the availability groups for which the server instance hosts an availability replica, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-143">sys.availability_groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-143">sys.availability_groups</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-144">Возвращает строку для каждой группы доступности, для которых в локальном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] размещена реплика доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-144">Returns a row for each availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hosts an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-145">Каждая строка содержит кэшированную копию метаданных группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-145">Each row contains a cached copy of the availability group metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-146">**Имена столбцов:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-146">**Column names:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-147">sys.availability_groups_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-147">sys.availability_groups_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-148">Возвращает строку для каждой группы доступности в кластере WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-148">Returns a row for each availability group in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-149">Каждая строка содержит метаданные группы доступности из отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-149">Each row contains the availability group metadata from the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-150">**Имена столбцов:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-150">**Column names:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-151">sys.dm_hadr_availability_group_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-151">sys.dm_hadr_availability_group_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-152">Возвращает по строке для каждой из групп доступности, у которых имеется реплика доступности на локальном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-152">Returns a row for each availability group that possesses an availability replica on the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-153">Каждая строка отображает состояния работоспособности определенной группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-153">Each row displays the states that define the health of a given availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-154">**Имена столбцов:** group_id, primary_replica, primary_recovery_health, primary_recovery_health_desc, secondary_recovery_health, secondary_recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-154">**Column names:** group_id, primary_replica, primary_recovery_health, primary_recovery_health_desc, secondary_recovery_health, secondary_recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-replicas"></a><a name="AvReplicas"></a><span data-ttu-id="c3a9f-155">Мониторинг реплик доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-155">Monitoring Availability Replicas</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-156">Для мониторинга групп доступности используются следующие представления и системная функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-156">To monitor availability replicas, use the following views and system function:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-157">sys.availability_replicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-157">sys.availability_replicas</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-158">Возвращает строку для каждой реплики доступности, для которой в локальном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] размещена реплика доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-158">Returns a row for every availability replica in each availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hosts an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-159">**Имена столбцов:** replica_id, group_id, replica_metadata_id, replica_server_name, owner_sid, endpoint_url, availability_mode, availability_mode_desc, failover_mode, failover_mode_desc, session_timeout, primary_role_allow_connections, primary_role_allow_connections_desc, secondary_role_allow_connections, secondary_role_allow_connections_desc, create_date, modify_date, backup_priority, read_only_routing_url</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-159">**Column names:** replica_id, group_id, replica_metadata_id, replica_server_name, owner_sid, endpoint_url, availability_mode, availability_mode_desc, failover_mode, failover_mode_desc, session_timeout, primary_role_allow_connections, primary_role_allow_connections_desc, secondary_role_allow_connections, secondary_role_allow_connections_desc, create_date, modify_date, backup_priority, read_only_routing_url</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-160">sys.availability_read_only_routing_lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-160">sys.availability_read_only_routing_lists</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-read-only-routing-lists-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-161">Возвращает строку для списка маршрутизации только для чтения для каждой реплики доступности в группе доступности AlwaysOn в отказоустойчивом кластере WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-161">Returns a row for the read only routing list of each availability replica in an AlwaysOn availability group in the WSFC failover cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-162">**Имена столбцов:** replica_id, routing_priority, read_only_replica_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-162">**Column names:** replica_id, routing_priority, read_only_replica_id</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-163">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-163">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-nodes-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-164">Возвращает по строке для каждой из реплик доступности (независимо от состояния соединения) в группах доступности AlwaysOn в отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-164">Returns a row for every availability replica (regardless of join state) of the AlwaysOn availability groups in the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-165">**Имена столбцов:** group_name, replica_server_name, node_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-165">**Column names:** group_name, replica_server_name, node_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-166">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-166">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-167">Возвращает по строке для каждой из реплик (вне зависимости от состояния соединения) во всех группах доступности AlwaysOn (вне зависимости от расположения реплики) в отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-167">Returns a row for each replica (regardless of join state) of all AlwaysOn availability groups (regardless of replica location) in the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-168">**Имена столбцов:** replica_id, replica_server_name, group_id, join_state, join_state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-168">**Column names:** replica_id, replica_server_name, group_id, join_state, join_state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-169">sys.dm_hadr_availability_replica_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-169">sys.dm_hadr_availability_replica_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-170">Возвращает строку с состоянием каждой локальной реплики доступности и для каждой удаленной реплики доступности, входящей в ту же группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-170">Returns a row showing the state of each local availability replica and a row for each remote availability replica in the same availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-171">**Имена столбцов:** replica_id, group_id, is_local, role, role_desc, operational_state, operational_state_desc, connected_state, connected_state_desc, recovery_health, recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc, last_connect_error_number, last_connect_error_description и last_connect_error_timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-171">**Column names:** replica_id, group_id, is_local, role, role_desc, operational_state, operational_state_desc, connected_state, connected_state_desc, recovery_health, recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc, last_connect_error_number, last_connect_error_description, and last_connect_error_timestamp</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-172">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-172">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-173">Определяет, является ли текущая реплика предпочитаемой резервной репликой отработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-173">Determines whether the current replica is the preferred backup replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a9f-174">Сведения о счетчиках производительности для реплик доступности (объект производительности **SQLServer:Availability Replica**  ) см. в разделе [SQL Server, реплика доступности](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-174">For information about performance counters for availability replicas (the **SQLServer:Availability Replica**  performance object), see [SQL Server, Availability Replica](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-databases"></a><a name="AvDbs"></a> <span data-ttu-id="c3a9f-175">Мониторинг баз данных доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-175">Monitoring Availability Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-176">Для мониторинга баз данных доступности используйте следующие представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-176">To monitor availability databases, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-177">sys.availability_databases_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-177">sys.availability_databases_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-databases-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-178">Содержит по строке для каждой базы данных на экземпляре SQL Server в составе групп доступности AlwaysOn в кластере, независимо от того, присоединена ли уже локальная копия базы данных к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-178">Contains one row for each database on the instance of SQL Server that are part of all AlwaysOn Availability Groups in the cluster, regardless of whether the local copy database has been joined to the availability group yet.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a9f-179">При добавлении базы данных в группу доступности база данных-источник автоматически присоединяется к группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-179">When a database is added to an availability group, the primary database is automatically joined to the group.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-180">Базы данных-получатели необходимо подготовить на каждой из вторичных реплик до того, как их можно будет присоединить к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-180">Secondary databases must be prepared on each secondary replica before they can be joined to the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-181">**Имена столбцов:** group_id, group_database_id, database_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-181">**Column names:** group_id, group_database_id, database_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-182">sys.databases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-182">sys.databases</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-183">Содержит одну строку для каждой базы данных в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-183">Contains one row per database in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-184">Если база данных принадлежит к реплике доступности, то в строке для этой базы данных отображается идентификатор GUID реплики и уникальный идентификатор базы данных внутри группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-184">If a database belongs to an availability replica, the row for that database displays the GUID of the replica and the unique identifier of the database within its availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-185">\*\* [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] имена столбцов:\*\* replica_id, group_database_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-185">**[!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] column names:** replica_id, group_database_id</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-186">sys.dm_hadr_auto_page_repair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-186">sys.dm_hadr_auto_page_repair</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-187">Возвращает строку для каждой попытки автоматического восстановления страниц во всех базах данных доступности в реплике доступности, размещенной в группе доступности на экземпляре сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-187">Returns a row for every automatic page-repair attempt on any availability database on an availability replica that is hosted for any availability group by the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-188">Это представление содержит строки, связанные с последними попытками автоматического восстановления страниц в определенной базе данных-источнике или получателе, количество которых ограничено числом в 100 строк на каждую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-188">This view contains rows for the latest automatic page-repair attempts on a given primary or secondary database, with a maximum of 100 rows per database.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-189">По достижении максимального значения строка для следующей попытки автоматического восстановления страниц заменяет одну из существующих записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-189">As soon as a database reaches the maximum, the row for its next automatic page-repair attempt replaces one of the existing entries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-190">**Имена столбцов:** database_id, file_id, page_id, error_type, page_status, modification_time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-190">**Column names:** database_id, file_id, page_id, error_type, page_status, modification_time</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-191">sys.dm_hadr_database_replica_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-191">sys.dm_hadr_database_replica_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-192">Возвращает по строке для каждой из баз данных, участвующих в любой группе доступности, реплика доступности которой размещена на локальном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-192">Returns a row for each database that is participating in any availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is hosting an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-193">**Имена столбцов:** database_id, group_id, replica_id, group_database_id, is_local, synchronization_state, synchronization_state_desc, is_commit_participant, synchronization_health, synchronization_health_desc, database_state, database_state_desc, is_suspended, suspend_reason, suspend_reason_desc, recovery_lsn, truncation_lsn, last_sent_lsn, last_sent_time, last_received_lsn, last_received_time, last_hardened_lsn, last_hardened_time, last_redone_lsn, last_redone_time, log_send_queue_size, log_send_rate, redo_queue_size, redo_rate, filestream_send_rate, end_of_log_lsn, last_commit_lsn, last_commit_time, low_water_mark_for_ghosts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-193">**Column names:** database_id, group_id, replica_id, group_database_id, is_local, synchronization_state, synchronization_state_desc, is_commit_participant, synchronization_health, synchronization_health_desc, database_state, database_state_desc, is_suspended, suspend_reason, suspend_reason_desc, recovery_lsn, truncation_lsn, last_sent_lsn, last_sent_time, last_received_lsn, last_received_time, last_hardened_lsn, last_hardened_time, last_redone_lsn, last_redone_time, log_send_queue_size, log_send_rate, redo_queue_size, redo_rate, filestream_send_rate, end_of_log_lsn, last_commit_lsn, last_commit_time, low_water_mark_for_ghosts</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-194">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-194">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-195">Возвращает строку с информацией, помогающей составить представление о работоспособности баз данных доступности каждой из групп доступности в отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-195">Returns a row containing information intended to provide you with insight into the health of the availability databases in each availability group on the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-196">Динамическое административное представление удобно использовать при планировании или при отработке отказа либо при поиске вторичной реплики в группе доступности, которая не дает усекать журнал данной базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-196">This dynamic management view is useful when planning or responding to a failover or for discovering which secondary replica in an availability group is holding up log truncation on a given primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-197">**Имена столбцов:** replica_id, group_database_id, database_name, is_failover_ready, is_pending_secondary_suspend, is_database_joined, recovery_lsn, truncation_lsn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-197">**Column names:** replica_id, group_database_id, database_name, is_failover_ready, is_pending_secondary_suspend, is_database_joined, recovery_lsn, truncation_lsn</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a9f-198">Расположение первичной реплики — авторитетный источник для группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-198">The primary replica location is the authoritative source for an availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c3a9f-199">Сведения о счетчиках производительности [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] для баз данных доступности (объект производительности **SQLServer:Database Replica** ) см. в разделе [SQL Server, реплика базы данных](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-199">For information about the [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] performance counters for availability databases (the **SQLServer:Database Replica** performance object), see [SQL Server, Database Replica](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3a9f-200">Кроме того, чтобы отслеживать активность журнала транзакций в базах данных доступности, используйте следующие счетчики объекта производительности **SQLServer: databases** : **время записи журнала на диск (МС)**, **сбросов журнала/с**, **промахов кэша пула журнала/с**, **операций чтения с диска пула журнала/с**и **запросов пула журналов/с**. Дополнительные сведения см. в разделе [SQL Server, Database Object](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-200">Also, to monitor transaction-log activity on availability databases, use the following counters of the **SQLServer:Databases** performance object: **Log Flush Write Time (ms)**, **Log Flushes/sec**, **Log Pool Cache Misses/sec**, **Log Pool Disk Reads/sec**, and **Log Pool Requests/sec**. For more information, see [SQL Server, Databases Object](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-group-listeners"></a><a name="AGlisteners"></a><span data-ttu-id="c3a9f-201">Отслеживание прослушивателей групп доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-201">Monitoring Availability Group Listeners</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-202">Для мониторинга прослушивателей группы доступности в подсети кластера WSFC используйте следующие представления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-202">To monitor the availability group listeners on subnets of the WSFC cluster, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-203">sys.availability_group_listener_ip_addresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-203">sys.availability_group_listener_ip_addresses</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listener-ip-addresses-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-204">Возвращает строку для каждого совместимого виртуального IP-адреса, который в настоящее время включен для прослушивателя группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-204">Returns a row for every conformant virtual IP address that is currently online for an availability group listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-205">**Имена столбцов:** listener_id, IP-адрес, ip_subnet_mask, is_dhcp, network_subnet_ip, network_subnet_prefix_length, network_subnet_ipv4_mask, state, state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-205">**Column names:** listener_id, ip_address, ip_subnet_mask, is_dhcp, network_subnet_ip, network_subnet_prefix_length, network_subnet_ipv4_mask, state, state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-206">sys.availability_group_listeners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-206">sys.availability_group_listeners</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listeners-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-207">Для любой выбранной группы доступности возвращает либо ноль строк, указывая, что с группой доступности не связано ни одного сетевого имени, либо отдельную строку для каждой конфигурации прослушивателя группы доступности в кластере WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-207">For a given availability group, returns either zero rows indicating that no network name is associated with the availability group, or returns a row for each availability-group listener configuration in the WSFC cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-208">**Имена столбцов:** group_id, listener_id, dns_name, порт, is_conformant, ip_configuration_string_from_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-208">**Column names:** group_id, listener_id, dns_name, port, is_conformant, ip_configuration_string_from_cluster</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-209">sys.dm_tcp_listener_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-209">sys.dm_tcp_listener_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tcp-listener-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="c3a9f-210">Возвращает строку, содержащую сведения о динамическом состоянии для каждого прослушивателя TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-210">Returns a row containing dynamic-state information for each TCP listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-211">**Имена столбцов:** listener_id, ip_address, is_ipv4, port, type, type_desc, state, state_desc, start_time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-211">**Column names:** listener_id, ip_address, is_ipv4, port, type, type_desc, state, state_desc, start_time</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-212">**Первичный ключ:** listener_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-212">**Primary key:** listener_id</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-213">Сведения о прослушивателях групп доступности см. в разделе [Прослушиватели группы доступности, подключения клиентов и отработка отказа приложений (SQL Server)](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-213">For information about availability group listeners, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="c3a9f-214">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-214">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-215">**Задачи наблюдения групп доступности AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-215">**AlwaysOn Availability Groups monitoring tasks:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-216">Использование сведений обозревателя объектов для мониторинга групп доступности (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-216">Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Groups &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-217">Просмотр свойств группы доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-217">View Availability Group Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-group-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-218">Просмотр свойств реплики доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-218">View Availability Replica Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-replica-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-219">Просмотр свойств прослушивателя группы доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-219">View Availability Group Listener Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-group-listener-properties-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-220">**Справочник по наблюдениям за группами доступности AlwaysOn (Transact-SQL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-220">**AlwaysOn Availability Groups monitoring reference (Transact-SQL):**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-221">SERVERPROPERTY (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-221">SERVERPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-222">sys.availability_group_listener_ip_addresses (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-222">sys.availability_group_listener_ip_addresses &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listener-ip-addresses-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-223">sys.availability_group_listeners (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-223">sys.availability_group_listeners &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listeners-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-224">sys.availability_databases_cluster (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-224">sys.availability_databases_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-databases-cluster-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-225">sys.availability_groups (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-225">sys.availability_groups &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-226">sys.availability_read_only_routing_lists (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-226">sys.availability_read_only_routing_lists &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-read-only-routing-lists-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-227">sys.availability_replicas (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-227">sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-228">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-228">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-nodes-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-229">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-229">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-230">sys.database_mirroring_endpoints (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-230">sys.database_mirroring_endpoints &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-database-mirroring-endpoints-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-231">sys.dm_hadr_auto_page_repair (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-231">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-232">sys.dm_hadr_availability_group_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-232">sys.dm_hadr_availability_group_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-233">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-233">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-234">sys.dm_hadr_availability_replica_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-234">sys.dm_hadr_availability_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-235">sys.dm_hadr_database_replica_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-235">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-236">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-236">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-237">sys.dm_hadr_cluster (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-237">sys.dm_hadr_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-238">sys.dm_hadr_cluster_members (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-238">sys.dm_hadr_cluster_members &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-members-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-239">sys.dm_hadr_cluster_networks (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-239">sys.dm_hadr_cluster_networks &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-networks-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-240">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-240">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-241">sys.dm_hadr_database_replica_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-241">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-242">sys.dm_hadr_instance_node_map (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-242">sys.dm_hadr_instance_node_map &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-instance-node-map-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-243">sys.dm_hadr_name_id_map (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-243">sys.dm_hadr_name_id_map &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-name-id-map-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-244">sys.dm_os_performance_counters (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-244">sys.dm_os_performance_counters &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-performance-counters-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-245">sys.dm_tcp_listener_states (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-245">sys.dm_tcp_listener_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tcp-listener-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-246">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica  (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-246">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica  &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql)  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-247">**Счетчики производительности AlwaysOn:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-247">**AlwaysOn performance counters:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-248">SQL Server, реплика доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-248">SQL Server, Availability Replica</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-249">SQL Server, реплика базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-249">SQL Server, Database Replica</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-250">SQL Server, объект Databases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-250">SQL Server, Databases Object</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md)  
  
 <span data-ttu-id="c3a9f-251">**Управление на основе политик для групп доступности AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-251">**Policy-based management for AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-252">Используйте политики AlwaysOn для просмотра работоспособности группы доступности &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-252">Use AlwaysOn Policies to View the Health of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](use-always-on-policies-to-view-the-health-of-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3a9f-253">Использование панели мониторинга AlwaysOn (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-253">Use the AlwaysOn Dashboard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3a9f-254">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-254">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-255">[Группы доступности AlwaysOn (SQL Server)](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-255">[AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c3a9f-256">[Общие сведения о группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-256">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3a9f-257">Отслеживание групп доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a9f-257">Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
