---
title: Страница «Выбор начальной синхронизации данных» (мастера групп доступности AlwaysOn) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.addreplicawizard.selectinitialdatasync.f1
- sql12.swb.adddatabasewizard.selectinitialdatasync.f1
- sql12.swb.newagwizard.selectinitialdatasync.f1
ms.assetid: 457b1140-4819-4def-8f7c-54a406e6db12
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 20f7d8fbe6f885136e030c80719f2e16d1c689f9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87740466"
---
# <a name="select-initial-data-synchronization-page-alwayson-availability-group-wizards"></a><span data-ttu-id="b8627-102">Выбор начальной страницы синхронизации данных (мастера группы доступности AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-102">Select Initial Data Synchronization Page (AlwaysOn Availability Group Wizards)</span></span>
  <span data-ttu-id="b8627-103">Используйте страницу AlwaysOn **Выбор начальной синхронизации данных** для указания нужных предпочтений по синхронизации начальных данных для новых баз данных-получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-103">Use the AlwaysOn **Select Initial Data Synchronization** page to indicate your preference for initial data synchronization of new secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-104">Эта страница используется тремя мастерами — [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)], [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] и [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-104">This page is shared by three wizards-the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)], the [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)], and the [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-105">Возможные варианты: **Полная**, **Только присоединение**или **Пропустить начальную синхронизацию данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-105">The possible choices include **Full**, **Join only**, or **Skip initial data synchronization**.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-106">Прежде чем выбрать значение **Полная** или **Только присоединение** , удостоверьтесь в том, что среда соответствует обязательным условиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-106">Before you select **Full** or **Join only** ensure that your environment meets the prerequisites.</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="b8627-107">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-107">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8627-108">Во время синхронизации начальных данных следует приостановить задачи баз данных-источников по резервному копированию журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-108">Suspend log backup tasks for the primary databases during initial data synchronization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8627-109">На выполнение операций полного резервного копирования и восстановления больших баз данных может требоваться значительное время и ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-109">For large database, full backup and restore operations can take extensive time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-110">В таких случаях рекомендуется готовить базы данных-получатели самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-110">In such cases, we recommend that you prepare secondary databases yourself.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-111">Дополнительные сведения см. далее в этом разделе [Подготовка баз данных-получателей вручную](#PrepareSecondaryDbs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-111">For more information, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8627-112">Для проведения полной начальной синхронизации данных требуется указать общую сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-112">Full initial data synchronization requires you to specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-113">Перед использованием мастера для выполнения полной начальной синхронизации данных рекомендуется реализовать план обеспечения безопасности для разрешений на доступ к общей сетевой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-113">Before you use a wizard to perform full initial data synchronization, we recommend that you implement a security plan for the access permissions on the network share folder.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-114">Эта мера предосторожности важна, поскольку доступ к потенциально конфиденциальным данным из файла резервной копии может получить любой пользователь с разрешением READ на эту папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-114">This precaution is important because potentially sensitive data in the backup file can be accessed by anyone who has a READ permission on the folder.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-115">Кроме того, для обеспечения безопасности операций резервного копирования и восстановления рекомендуется защитить сетевые каналы между всеми экземплярами сервера, на которых размещены реплики доступности, и общей сетевой папкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-115">Also, to protect your backup and restore operations, we recommend that you secure the network channels between every server instance that hosts an availability replica and the network share folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b8627-116">Если требуется обеспечить высокий уровень безопасности операций резервного копирования и восстановления, рекомендуется выбрать параметр **Только присоединение** или **Пропустить начальную синхронизацию данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-116">If your backup and restore operations must be highly secured, we recommend that you select either the **Join only** or **Skip initial data synchronization** option.</span></span>  
  
##  <a name="full"></a><a name="Full"></a><span data-ttu-id="b8627-117">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-117">Full</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8627-118">При выборе параметра **Полный** в отношении каждой базы данных-источника в одном рабочем процессе будет выполнено несколько операций: создание полной резервной копии базы данных-источника и резервной копии ее журнала, создание соответствующих баз данных-получателей путем восстановления этих резервных копий на каждом экземпляре сервера, где размещается вторичная реплика, а также присоединение каждой базы данных-получателя к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-118">For each primary database, the **Full** option performs several operations in one workflow:  create a full and log backup of the primary database, create the corresponding secondary databases by restoring these backups on every server instance that is hosting a secondary replica, and join each secondary database to availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-119">Этот параметр следует выбирать, если среда соответствует обязательным условиям использования полной начальной синхронизации данных, и требуется, чтобы мастер запустил синхронизацию данных автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-119">Select this option only if your environment meets the following prerequisites for using full initial data synchronization, and you want the wizard to automatically start data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-120">**Предварительные условия для использования полной начальной синхронизации данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-120">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8627-121">Все пути к файлам базы данных должны быть одинаковыми на всех экземплярах сервера, на которых размещены реплики группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-121">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b8627-122">Если на экземпляре сервера, на котором запускается мастер, пути файлов для резервного копирования и восстановления отличаются от путей на любом экземпляре сервера, где размещается вторичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-122">If the backup and restore file paths differ between the server instance where you run the wizard and any server instance that is to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-123">Операции резервного копирования и восстановления должны выполняться вручную с помощью параметра WITH MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-123">The backup and restore operations must be performed manually using the WITH MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-124">Дополнительные сведения см. далее в этом разделе [Подготовка баз данных-получателей вручную](#PrepareSecondaryDbs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-124">For more information, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8627-125">На экземпляре сервера, содержащем вторичную реплику, не может существовать имя базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-125">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-126">Это означает, что еще не может существовать ни одна из новых баз данных-получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-126">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8627-127">Чтобы при помощи мастера можно было создавать резервные копии и обращаться к ним, необходимо будет указать общую сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-127">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-128">Для каждой первичной реплики учетная запись, используемая для запуска [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , должна иметь разрешения в файловой системе на чтение и запись в общей сетевой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-128">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-129">Для вторичных реплик учетная запись должна иметь разрешение на чтение в сетевой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-129">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="b8627-130">Резервные копии журналов будут входить в цепочку резервных копий журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-130">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-131">Храните файлы резервных копий журналов надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-131">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-132">**Если условия не выполняются**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-132">**If prerequisites are not met**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-133">Мастер не может создать базы данных-получатели для этой группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-133">The wizard cannot create the secondary databases for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-134">Дополнительные сведения о их подготовке см. далее в этом разделе [Подготовка баз данных-получателей вручную](#PrepareSecondaryDbs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-134">For information on how to prepare them, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-135">**Если условия соблюдены**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-135">**If prerequisites are met**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-136">Если все эти условия выполнены и нужно, чтобы мастер выполнил полную начальную синхронизацию данных, выберите параметр **Полная** и укажите сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-136">If these prerequisites are all met and you want the wizard to perform full initial data synchronization, select the **Full** option and specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-137">В этом случае мастер создаст полные резервные копии журнала и базы данных для каждой выбранной базы данных и поместит их в указанную сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-137">This will cause  the wizard to create full database and log backups of every selected database and to place these backups on the network share that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-138">Затем на каждом экземпляре сервера, на котором расположена одна из новых вторичных реплик, мастер создаст базы данных-получатели путем восстановления резервных копий с помощью инструкции RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-138">Then, on every server instance that hosts one of the new secondary replicas, the wizard will create the secondary databases by restoring backups using RESTORE WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-139">После создания всех баз данных-получателей мастер присоединит их к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-139">After creating each of the secondary databases, the wizard will join the new secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-140">Сразу после присоединения базы данных-получателя в ней запускается синхронизация данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-140">As soon as a secondary database is joined, data synchronizations starts on that database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-141">**Указание общей сетевой папки, доступ к которой имеют все реплики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-141">**Specify a shared network location accessible by all replicas**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8627-142">Для создания и восстановления резервных копий мастеру необходимо указать общую сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-142">To create and restore backups, the wizard requires that you specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-143">Учетная запись, используемая для запуска компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] на каждом экземпляре сервера, на котором будет размещаться реплика доступности, должна иметь разрешения на чтение и запись в файловой системе на эту сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-143">The account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] on each server instance that will host an availability replica must have read and write file-system permissions on the network share.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="b8627-144">Резервные копии журналов будут входить в цепочку резервных копий журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-144">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-145">Храните файлы их резервных копий надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-145">Store their backup files appropriately.</span></span>  
  
##  <a name="join-only"></a><a name="Joinonly"></a><span data-ttu-id="b8627-146">Только присоединение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-146">Join only</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8627-147">Этот параметр следует выбирать только при наличии новых баз данных-получателей на каждом экземпляре сервера, размещающем вторичную реплику для группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-147">Select this option only if the new secondary databases already exist on each server instance that hosts a secondary replica for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-148">Дополнительные сведения о подготовке баз данных-получателей см. в подразделе [Подготовка баз данных-получателей вручную](#PrepareSecondaryDbs)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-148">For information about preparing secondary databases, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-149">Если выбрать параметр **Только присоединение**, мастер попытается присоединить все существующие базы данных-получатели к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-149">If you select **Join only**, the wizard will attempt to join each existing secondary database to the availability group.</span></span>  
  
## <a name="skip-initial-data-synchronization"></a><span data-ttu-id="b8627-150">Пропустить начальную синхронизацию данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-150">Skip initial data synchronization</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8627-151">Выберите этот параметр, если хотите самостоятельно выполнить резервное копирование базы данных и журнала каждой базы данных-источника и восстановить их на каждый экземпляр сервера, на котором размещена вторичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-151">Select this option if you want to perform your own database and log backups of every primary database, restore them to every server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-152">После завершения работы мастера необходимо будет присоединить каждую базу данных-получатель на каждой вторичной реплике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-152">After you exit the wizard, you will then need to join every secondary database on every secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b8627-153">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск перемещения данных в базе данных-получателе AlwaysOn (SQL Server)](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-153">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="to-prepare-secondary-databases-manually"></a><a name="PrepareSecondaryDbs"></a><span data-ttu-id="b8627-154">Подготовка баз данных-получателей вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-154">To Prepare Secondary Databases Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8627-155">Для подготовки баз данных-получателей без помощи мастера [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] можно использовать любой из следующих подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-155">To prepare secondary databases independently of any [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] wizard, you can use either of the following approaches:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8627-156">Вручную восстановить последнюю резервную копию базы данных-источника с помощью инструкции RESTORE WITH NORECOVERY, а затем восстановить все последовательные резервные копии журнала с помощью инструкции RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-156">Manually restore a recent database backup of the primary database using RESTORE WITH NORECOVERY, and then restore each subsequent log backup using RESTORE WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-157">Если базы данных-получатель и база данных-источник имеют различные пути к файлам, необходимо использовать параметр WITH MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-157">If the primary and secondary databases have different file paths, you must use the WITH MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-158">Выполните эту последовательность восстановления на каждом экземпляре сервера, на котором расположена вторичная реплика этой группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-158">Perform this restore sequence on every server instance that hosts a secondary replica for the availability group.</span></span>  <span data-ttu-id="b8627-159">Для выполнения этих операций резервного копирования и восстановления можно использовать [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] или Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-159">You can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to perform these backup and restore operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b8627-160">**Дополнительные сведения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-160">**For more information:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="b8627-161">Подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности вручную (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-161">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   <span data-ttu-id="b8627-162">При добавлении одной или нескольких баз данных-источников к группе доступности можно будет перевести одну или несколько соответствующих баз данных-получателей из доставки журналов в [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-162">If you are adding one or more log shipping primary databases to an availability group, you might be able to migrate one or more of the corresponding secondary databases from log shipping to [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b8627-163">Дополнительные сведения см. [в разделе Предварительные требования для миграции из доставки журналов в группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-163">For more information, see [Prerequisites for Migrating from Log Shipping to AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b8627-164">После создания всех баз данных-получателей для группы доступности, при необходимости проведения резервного копирования на вторичных репликах, нужно изменить параметры автоматического резервного копирования для группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-164">After you have created all the secondary databases for the availability group, if you want to perform backups on secondary replicas, you will need to re-configure the automated backup preference of the availability group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b8627-165">**Дополнительные сведения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-165">**For more information:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="b8627-166">Необходимые условия для перехода с доставки журналов на группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-166">Prerequisites for Migrating from Log Shipping to AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md)  
  
     [<span data-ttu-id="b8627-167">Настройка резервного копирования в репликах доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-167">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="b8627-168">После создания базы данных-получателя примените к ней все текущие резервные копии журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-168">After creating a secondary database, apply all current log backups to the new secondary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8627-169">Кроме того, можно лично подготовить все базы данных-получатели до запуска мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-169">Optionally, you can prepare all the secondary databases before you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b8627-170">Затем на странице **Выбор начальной синхронизации данных** выберите параметр **Только присоединение** , в результате чего мастер попытается автоматически присоединить новые базы данных-получатели к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-170">Then, on the wizard's **Specify Initial Data Synchronization** page, select **Join only** to automatically join your new secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="LaunchWiz"></a> <span data-ttu-id="b8627-171">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-171">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b8627-172">Использование диалогового окна "Создание группы доступности" (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-172">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b8627-173">Использование мастера добавления реплики в группу доступности (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-173">Use the Add Replica to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b8627-174">Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-174">Use the Add Database to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](availability-group-add-database-to-group-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b8627-175">Использование мастера отработки отказа группы доступности (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-175">Use the Fail Over Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b8627-176">Запуск перемещения данных для базы данных-получателя AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-176">Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;</span></span>](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b8627-177">Присоединение базы данных-получателя к группе доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-177">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b8627-178">Использование диалогового окна "Создание группы доступности" (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-178">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8627-179">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b8627-180">Общие сведения о группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8627-180">Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
