---
title: Использование диалогового окна "Создание группы доступности" (SQL Server Management Studio) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: 1b0a6421-fbd4-4bb4-87ca-657f4782c433
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 811710051089dfeb402e59bf1b7f45d05c84d925
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657897"
---
# <a name="use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="da786-102">Используйте диалоговое окно «Создание группы доступности» (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-102">Use the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="da786-103">Данный раздел содержит сведения об использовании диалогового окна **Новая группа доступности** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для создания группы доступности AlwaysOn в экземплярах [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] , которые включены для [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-103">This topic contains information about how to use the **New Availability Group** dialog box of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create an AlwaysOn availability group on instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] that are enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="da786-104">*Группа доступности* определяет набор пользовательских баз данных, которые будут действовать при сбое как единое целое, и набор партнеров по обеспечению отработки отказа, называемых *репликами доступности*и поддерживающих отработку отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="da786-105">Базовые сведения о группах доступности см. в разделе [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="da786-106">Дополнительные сведения о других способах создания группы доступности см. в подразделе [Связанные задачи](#RelatedTasks)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-106">For information about alternative ways to create an availability group, see [Related Tasks](#RelatedTasks), later in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="da786-107">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-107">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="da786-108">Настоятельно рекомендуется прочитать этот раздел, прежде чем пытаться настроить свою первую группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-108">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a> <span data-ttu-id="da786-109">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-109">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da786-110">Перед созданием группы доступности необходимо, чтобы экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , на которых находятся реплики доступности, были расположены на различных узлах одной отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-110">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="da786-111">Кроме того, убедитесь, что каждый из экземпляров сервера включен для [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] и соответствует всем другим обязательным условиям [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-111">Also, verify that each of the server instance is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] and meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="da786-112">Для получения дополнительных сведений настоятельно рекомендуется изучить раздел [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-112">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da786-113">До создания группы доступности убедитесь, что на каждом экземпляре сервера, на котором будет размещаться реплика доступности, имеется полностью работоспособная конечная точка зеркального отображения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-113">Before you create an availability group, ensure that every server instance that will host an availability replica has a fully functioning database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="da786-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Конечная точка зеркального отображения базы данных (SQL Server)](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-114">For more information, see [The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da786-115">Для использования диалогового окна **Создание группы доступности** необходимы сведения об именах экземпляров сервера, в которых будут размещаться реплики доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-115">To use the **New Availability Group** dialog box, you need to know the names of the server instances that will host availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="da786-116">Также необходимы сведения об именах всех баз данных, которые требуется добавить к новой группе доступности, а также нужно убедиться, что эти базы данных соответствуют необходимым условиям и ограничениям баз данных доступности, описанным в статье [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-116">Also, you need know the names of any databases that you intend to add to your new availability group, and you need to ensure that these databases meet the availability database prerequisites and restrictions described in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span> <span data-ttu-id="da786-117">Если ввести недопустимые значения, новая группа доступности не будет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-117">If you enter invalid values, the new availability group will not work.</span></span>  
  
###  <a name="limitations"></a><a name="Limitations"></a> <span data-ttu-id="da786-118">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-118">Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="da786-119">Диалоговое окно **Создание группы доступности** нельзя использовать для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-119">The **New Availability Group** dialog box does not:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da786-120">Создание прослушивателя группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-120">Create an availability group listener.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da786-121">Присоединение дополнительных реплик к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-121">Join secondary replicas to the availability group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da786-122">Выполнение синхронизации начальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-122">Perform initial data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da786-123">Дополнительные сведения об этих задачах конфигурации см. в разделе [Дальнейшие действия. После создания группы доступности](#FollowUp) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-123">For information about these configuration tasks, see [Follow Up: After Creating an Availability Group](#FollowUp), later in this topic.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="da786-124">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-124">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="da786-125">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-125">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="da786-126">Требуется членство в фиксированной роли сервера **sysadmin** и одно из разрешений: CREATE AVAILABILITY GROUP, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP или CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-126">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="da786-127">Использование диалогового окна «Создание группы доступности» (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-127">Using the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="da786-128">**Создание группы доступности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-128">**To create an availability group**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="da786-129">В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру сервера, на котором размещена первичная реплика, и щелкните имя сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-129">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica, and click the server name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="da786-130">Разверните узел **Высокий уровень доступности AlwaysOn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-130">Expand the **AlwaysOn High Availability** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="da786-131">Щелкните правой кнопкой мыши узел **Группы доступности** , а затем выберите команду **Создание группы доступности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-131">Right-click the **Availability Groups** node, and select the **New Availability Group** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="da786-132">Эта команда открывает диалоговое окно **Создание группы доступности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-132">This command opens up the **New Availability Group** dialog box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="da786-133">На странице **Общие** введите имя новой группы доступности в поле **Имя группы доступности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-133">On the **General** page, use the **Availability group name** field to enter a name for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="da786-134">Имя должно быть допустимым идентификатором SQL Server и являться уникальным во всех группах доступности в кластере WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-134">This name must be a valid SQL Server identifier that is unique across all availability groups in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="da786-135">Максимальная длина имени группы доступности составляет 128 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-135">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="da786-136">В сетке **Базы данных доступности** щелкните **Добавить** и введите имя локальной базы данных, которая должна принадлежать группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-136">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a local database that you want to belong to this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="da786-137">Повторите это действие для каждой добавляемой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-137">Repeat this for every database to be added.</span></span> <span data-ttu-id="da786-138">При нажатии **ОК**в диалоговом окне будет выполнена проверка соответствия указанной базы данных предварительным требованиям для включения в группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-138">When you click **OK**, the dialog will verify whether your specified database meet the prerequisites for belonging to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="da786-139">Дополнительные сведения об этих предварительных требованиях см. в статье [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-139">For information about these prerequisites, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="da786-140">В сетке **Базы данных доступности** щелкните **Добавить** и введите имя экземпляра сервера для размещения вторичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-140">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a server instance to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="da786-141">В диалоговом окне не будут выполняться попытки подключения к этим экземплярам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-141">The dialog will not attempt to connect to these instances.</span></span> <span data-ttu-id="da786-142">При указании неправильного имени сервера вторичная реплика будет добавлена, но к ней нельзя будет подключиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-142">If you specify an incorrect server name, a secondary replica will be added but you will be unable to connect to that replica.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="da786-143">Если реплика была добавлена, и не удается подключиться к экземпляру сервера, можно удалить эту реплику и добавить новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-143">If you have added a replica and cannot connect to the host server instance, you can remove the replica and add a new one.</span></span> <span data-ttu-id="da786-144">Дополнительные сведения см. в разделах [Удаление вторичной реплики из группы доступности (SQL Server)](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) и [Добавление вторичной реплики к группе доступности (SQL Server)](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-144">For more information, see [Remove a Secondary Replica from an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) and [Add a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="da786-145">На панели **Выбор страницы** диалогового окна щелкните **Настройки резервного копирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-145">On the **Select a page** pane of the dialog box, click **Backup Preferences**.</span></span> <span data-ttu-id="da786-146">Затем на странице **Настройки резервного копирования** укажите местоположение для резервного копирования в роли реплики и задайте приоритеты резервного копирования для всех экземпляров серверов, на которых будет размещаться реплика доступности для этой группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-146">Then, on the **Backup Preferences** page, specify where backups should occur based on replica role and assign backup priorities to each server instances that will host an availability replica for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="da786-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства группы доступности. Создание группы доступности (страница настроек резервного копирования)](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-147">For more information, see [Availability Group Properties: New Availability Group &#40;Backup Preferences Page&#41;](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="da786-148">Чтобы создать группу доступности, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-148">To create the availability group, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="da786-149">После этого в диалоговом окне будет выполнена проверка соответствия указанных баз данных предварительным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-149">This causes the dialog to verify whether that specified databases meet the prerequisites.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="da786-150">Чтобы выйти из диалогового окна без создания группы доступности, нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-150">To exit the dialog box without creating the availability group, click **Cancel**.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-using-the-new-availability-group-dialog-box-to-create-an-availability-group"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="da786-151">Дальнейшие действия. После использования диалогового окна "Создание группы доступности" для создания группы доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-151">Follow Up: After Using the New Availability Group Dialog Box to Create an Availability Group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da786-152">Потребуется поочередное подключение ко всем экземплярам сервера, на которых размещается вторичная реплика для группы доступности, и выполнение следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-152">You will need to connect, in turn, to each server instance that is hosting a secondary replica for the availability group and complete the following steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="da786-153">Присоединение новой вторичной реплики к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-153">Join the secondary replica to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="da786-154">Дополнительные сведения см. в разделе [Присоединение вторичной реплики к группе доступности (SQL Server)](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-154">For more information, see [Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="da786-155">Восстановление текущих резервных копий всех баз данных-источников и их журналов транзакций (с помощью инструкции RESTORE WITH NORECOVERY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-155">Restore current backups of each primary database and its transaction log (using RESTORE WITH NORECOVERY).</span></span> <span data-ttu-id="da786-156">Дополнительные сведения см. в статье [Ручная подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности (SQL Server)](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-156">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="da786-157">Все новые подготовленные базы данных-получатели немедленно присоединяются к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-157">Immediately join each newly prepared secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="da786-158">Дополнительные сведения см. в статье [Присоединение базы данных-получателя к группе доступности (SQL Server)](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-158">For more information, see [Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da786-159">Для новой группы доступности рекомендуется создать прослушиватель группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-159">We recommend that you create an availability group listener for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="da786-160">Для этого необходимо подключиться к экземпляру сервера, на котором размещена текущая первичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-160">This requires that you be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="da786-161">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание или настройка прослушивателя группы доступности (SQL Server)](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-161">For more information, see [Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="da786-162">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-162">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="da786-163">**Настройка свойств группы доступности и реплики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-163">**To configure availability group and replica properties**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-164">Смена режима доступности для реплики доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-164">Change the Availability Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-availability-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-165">Смена режима отработки отказа для реплики доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-165">Change the Failover Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-failover-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-166">Создание или настройка прослушивателя группы доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-166">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-167">Настройка гибкой политики отработки отказа для обеспечения контроля над автоматическим переходом на другой ресурс (группы доступности AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-167">Configure the Flexible Failover Policy to Control Conditions for Automatic Failover (AlwaysOn Availability Groups)</span></span>](configure-flexible-automatic-failover-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-168">Укажите URL-адрес конечной точки при добавлении или изменении реплики доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-168">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-169">Настройка резервного копирования в репликах доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-169">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-170">Настройка доступа только для чтения в реплике доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-170">Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-171">Настройка маршрутизации только для чтения в группе доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-171">Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-172">Изменение периода ожидания сеанса для реплики доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-172">Change the Session-Timeout Period for an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-session-timeout-period-for-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="da786-173">**Завершение настройки группы доступности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-173">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-174">Присоединение вторичной реплики к группе доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-174">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-175">Подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности вручную (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-175">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-176">Присоединение базы данных-получателя к группе доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-176">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-177">Создание или настройка прослушивателя группы доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-177">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="da786-178">**Другие способы создания группы доступности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-178">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-179">Использование мастера групп доступности (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-179">Use the Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-180">Создание группы доступности (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-180">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-181">Создание группы доступности (SQL Server PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-181">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="da786-182">**Включение функции «Группы доступности AlwaysOn»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-182">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-183">Включение и отключение групп доступности AlwaysOn (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-183">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="da786-184">**Настройка конечной точки зеркального отображения базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-184">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-185">Создание конечной точки зеркального отображения базы данных для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-185">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-186">Создание конечной точки зеркального отображения базы данных с проверкой подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-186">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-187">Использование сертификатов для конечной точки зеркального отображения базы данных (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-187">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-188">Укажите URL-адрес конечной точки при добавлении или изменении реплики доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-188">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="da786-189">**Устранение неполадок с конфигурацией групп доступности AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-189">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-190">Устранение неполадок при группы доступности AlwaysOn конфигурации (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-190">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration (SQL Server)deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-191">Устранение неполадок при &#40;операции добавления файла группы доступности AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-191">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="da786-192">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-192">Related Content</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da786-193">Руководство по решениям режима AlwaysOn в Microsoft SQL Server для обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-193">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da786-194">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="da786-195">[Общие сведения о группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-195">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da786-196">[Конечная точка зеркального отображения базы данных (SQL Server)](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-196">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da786-197">[Прослушиватели групп доступности, возможность подключения клиентов и отработка отказа приложений (SQL Server)](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-197">[Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="da786-198">Предварительные требования, ограничения и рекомендации для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da786-198">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
