---
title: Использование мастера групп доступности (среда SQL Server Management Studio) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.newagwizard.f1
- sql12.swb.newavgroupwiz.f1
helpviewer_keywords:
- New Availability Group Wizard, availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: e1f1dccc-9e65-471d-8fd1-b45085c9484a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: c88bc60b4aeab12b3c55d23d1fe7b2b033a962f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657304"
---
# <a name="use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="99a1f-102">Использование мастера групп доступности (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-102">Use the Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="99a1f-103">В этом разделе описывается использование мастера создания групп доступности (в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) для создания и настройки группы доступности AlwaysOn в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-103">This topic describes how to use the New Availability Group Wizard (in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) to create and configure an AlwaysOn availability group in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-104">*Группа доступности* определяет набор пользовательских баз данных, которые будут действовать при сбое как единое целое, и набор партнеров по обеспечению отработки отказа, называемых *репликами доступности*и поддерживающих отработку отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="99a1f-105">Базовые сведения о группах доступности см. в разделе [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-106">**Перед началом работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-107">Предварительные условия, ограничения и рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-107">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>](#PrerequisitesRestrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-108">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-109">**Создание и настройки группы доступности с помощью**  [мастера создания группы доступности (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-109">**To create and configure an availability group, using:**  [New Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="99a1f-110">Вместо мастера создания групп доступности можно использовать [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] или командлеты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-110">As an alternative to using the New Availability Group Wizard, you can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание группы доступности (Transact-SQL)](create-an-availability-group-transact-sql.md) или командлеты [Создание группы доступности (SQL Server PowerShell)](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-111">For more information, see [Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) or [Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="99a1f-112">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-112">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="99a1f-113">Настоятельно рекомендуется прочитать этот раздел, прежде чем пытаться настроить свою первую группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-113">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a><span data-ttu-id="99a1f-114">Предварительные требования, ограничения и рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-114">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="99a1f-115">В большинстве случаев можно использовать мастер создания групп доступности для выполнения всех задач по созданию и настройке группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-115">In most cases, you can use the New Availability Group Wizard to complete all of the tasks require to create and configure an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-116">Однако некоторые задачи может потребоваться выполнить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-116">However, you might need to complete some of the tasks manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-117">Перед созданием группы доступности необходимо, чтобы экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , на которых находятся реплики доступности, были расположены на различных узлах одной отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-117">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-118">Кроме того, убедитесь, что каждый из экземпляров сервера соответствует всем другим обязательным условиям [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-118">Also, verify that each of the server instance meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-119">Для получения дополнительных сведений настоятельно рекомендуется изучить раздел [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-119">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-120">Если экземпляр сервера, который выбран для размещения реплики доступности, запускается из-под учетной записи службы домена и не содержит конечной точки зеркального отображения базы данных, то мастер может создать конечную точку и предоставить учетной записи службы экземпляра сервера разрешение CONNECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-120">If a server instance that you select to host an availability replica is running under a domain user account and does not yet have a database mirroring endpoint, the wizard can create the endpoint and grant CONNECT permission to the server instance service account.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-121">Но если служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] запущена от имени встроенной учетной записи, такой как «Локальная система», «Локальная служба» или «Сетевая служба», или от имени учетной записи, не входящей в домен, то для проверки подлинности конечных точек необходимо пользоваться сертификатами, а мастер не сможет создать точку зеркального отображения базы данных на этом экземпляре сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-121">However, if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service is running as a built-in account, such as Local System, Local Service, or Network Service, or a nondomain account, you must use certificates for endpoint authentication, and the wizard will be unable to create a database mirroring endpoint on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-122">В этом случае рекомендуется создать конечные точки зеркального отображения базы данных вручную до запуска мастера создания групп доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-122">In this case, we recommend that you create the database mirroring endpoints manually before you launch the New Availability Group Wizard.</span></span>  
  
     `To use certificates for a database mirroring endpoint:`  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-123">CREATE ENDPOINT (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql)  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-124">Использование сертификатов для конечной точки зеркального отображения базы данных (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-124">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-125">Экземпляры отказоустойчивого кластера SQL Server не поддерживают автоматический переход на другой ресурс с учетом групп доступности, поэтому любая реплика доступности, размещенная в них, должна быть настроена для перехода на другой ресурс вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-125">SQL Server Failover Cluster Instances (FCIs) do not support automatic failover by availability groups, so any availability replica that is hosted by an FCI can only be configured for manual failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-126">Если база данных зашифрована или содержит ключ шифрования базы данных, то нельзя использовать [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] или [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] для добавления базы данных в группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-126">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-127">Если зашифрованная база данных была расшифрована, то в резервных копиях ее журналов могут содержаться зашифрованные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-127">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-128">В этом случае выполнение полной начальной синхронизации данных в базе данных может завершиться ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-128">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-129">Причина этого заключается в том, что операции восстановления журнала может потребоваться сертификат, который был использован ключами шифрования базы данных, который в данный момент недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-129">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99a1f-130">Чтобы сделать расшифрованную базу данных доступной для добавления в группу доступности с помощью мастера, выполните следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-130">To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="99a1f-131">Создайте резервную копию журнала базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-131">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="99a1f-132">Создайте полную резервную копию базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-132">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="99a1f-133">Восстановите резервную копию базы данных на экземпляре сервера, на котором размещается вторичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-133">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="99a1f-134">Создайте новую резервную копию журнала базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-134">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="99a1f-135">Восстановите эту резервную копию журнала в базе данных-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-135">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-136">**Предварительные условия для выполнения мастером полной первоначальной синхронизации данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-136">**Prerequisites for the wizard to perform full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99a1f-137">Все пути к файлам базы данных должны быть одинаковыми на всех экземплярах сервера, на которых размещены реплики группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-137">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99a1f-138">На экземпляре сервера, содержащем вторичную реплику, не может существовать имя базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-138">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-139">Это означает, что еще не может существовать ни одна из новых баз данных-получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-139">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99a1f-140">Чтобы при помощи мастера можно было создавать резервные копии и обращаться к ним, необходимо будет указать общую сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-140">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-141">Для каждой первичной реплики учетная запись, используемая для запуска [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , должна иметь разрешения в файловой системе на чтение и запись в общей сетевой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-141">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-142">Для вторичных реплик учетная запись должна иметь разрешение на чтение в сетевой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-142">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="99a1f-143">Резервные копии журналов будут входить в цепочку резервных копий журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-143">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-144">Храните файлы резервных копий журналов надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-144">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99a1f-145">Если нет возможности воспользоваться мастером для выполнения полной первоначальной синхронизации данных, то базы данных-получатели нужно подготовить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-145">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-146">Это можно сделать до или после запуска мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-146">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-147">Дополнительные сведения см. в статье [Ручная подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности (SQL Server)](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-147">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="99a1f-148">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-148">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="99a1f-149">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-149">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="99a1f-150">Требуется членство в фиксированной роли сервера **sysadmin** и одно из разрешений: CREATE AVAILABILITY GROUP, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP или CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-150">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99a1f-151">Кроме того, требуется разрешение CONTROL ON ENDPOINT, если мастер группы доступности должен иметь возможность управлять конечной точкой зеркального отображения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-151">Also requires CONTROL ON ENDPOINT permission if you want to allow Availability Group Wizard to manage the database mirroring endpoint.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-wizard"></a><a name="RunAGwiz"></a> <span data-ttu-id="99a1f-152">Использование мастера создания группы доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-152">Using the New Availability Group Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99a1f-153">В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру сервера, на котором размещена первичная реплика доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-153">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99a1f-154">Разверните узел **Высокий уровень доступности AlwaysOn** и узел **Группы доступности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-154">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99a1f-155">Для запуска мастера создания группы доступности выберите команду **Создать группу доступности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-155">To launch the New Availability Group Wizard, select the **New Availability Group Wizard** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99a1f-156">При первом запуске этого мастера отображается страница **Введение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-156">The first time you run this wizard, an **Introduction** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-157">Чтобы в будущем эта страница не отображалась, можно щелкнуть **Больше не показывать эту страницу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-157">To bypass this page in the future, you can click **Do not show this page again**.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-158">Прочитав эту страницу, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-158">After reading this page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99a1f-159">На странице **Укажите имя группы доступности** введите имя новой группы доступности в поле **Имя группы доступности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-159">On the **Specify Availability Group Name** page, enter the name of the new availability group in the **Availability group name** field.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-160">Это имя должно быть действительным идентификатором [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , который является уникальным для отказоустойчивого кластера WSFC и для домена в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-160">This name must be a valid [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] identifier that is unique on the WSFC failover cluster and in your domain as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-161">Максимальная длина имени группы доступности составляет 128 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-161">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99a1f-162">На странице **Выбор баз данных** в сетке приведен список пользовательских баз данных на подключеном экземпляре сервера, которые могут стать *базами данных доступности*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-162">On the **Select Databases** page, the grid lists user databases on the connected server instance that are eligible to become the *availability databases*.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-163">Выберите одну или несколько из указанных баз данных для участия в новой группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-163">Select one or more of the listed databases to participate in the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-164">Эти базы данных станут первоначальными *базами данных-источниками*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-164">These databases will initially be the initial *primary databases*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99a1f-165">Для каждой из перечисленных баз данных столбец **Размер** отображает размер базы данных, если он известен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-165">For each listed database, the **Size** column displays the database size, if known.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-166">Столбец **Состояние** показывает, соответствует ли эта база данных [предварительным условиям](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md), необходимым для баз данных доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-166">The **Status** column indicates whether a given database meets the [prerequisites](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)for availability databases.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-167">Если необходимые условия не выполняются, краткое описание состояния указывает на причину того, почему эта база данных не может использоваться. Например, если для нее не используется модель полного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-167">It the prerequisites are not met, a brief status description indicates the reason that the database is ineligible; for example, if it does not use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-168">Для получения дополнительны сведений щелкните описание состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-168">For more information, click the status description.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99a1f-169">После изменения базы данных для обеспечения соответствия требованиям щелкните **Обновить** , чтобы обновить сетку баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-169">If you change a database to make it eligible, click **Refresh** to update the databases grid.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="99a1f-170">На странице **Выбор реплик** укажите и настройте одну или несколько реплик для новой группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-170">On the **Specify Replicas** page, specify and configure one or more replicas for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-171">Страница содержит четыре вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-171">This page contains four tabs.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-172">Эти вкладки представлены в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-172">The following table introduces these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Укажите страницу реплик (мастер создания группы доступности: мастер добавления реплики)](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-173">For more information, see the [Specify Replicas Page &#40;New Availability Group Wizard: Add Replica Wizard&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md) topic.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="99a1f-174">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-174">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="99a1f-175">Краткое описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-175">Brief Description</span></span>|  
    |---------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="99a1f-176">**Реплики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-176">**Replicas**</span></span>|<span data-ttu-id="99a1f-177">На этой вкладке можно задать каждый экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , где будет размещена вторичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-177">Use this tab to specify each instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that will host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-178">Обратите внимание, что первичная реплика должна быть размещена на экземпляре сервера, с которым в данный момент установлено соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-178">Note that the server instance to which you are currently connected must host the primary replica.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="99a1f-179">**Конечные точки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-179">**Endpoints**</span></span>|<span data-ttu-id="99a1f-180">Эту вкладку можно использовать для проверки существующих конечных точек зеркального отображения баз данных, а также для их автоматического создания в случае, если они отсутствуют на экземпляре сервера, служба которого использует проверку подлинности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-180">Use this tab to verify any existing database mirroring endpoints and also, if this endpoint is lacking on a server instance whose service accounts use Windows Authentication, to create the endpoint automatically.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-181">**Примечание.**  Если какой-либо экземпляр сервера выполняется от имени недоменной учетной записи пользователя, необходимо вручную внести изменения в экземпляр сервера, прежде чем можно будет продолжать работу с мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-181">**Note:**  If any server instance is running under a non-domain user account, you need to do make a manual change to your server instance before you can proceed in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-182">Дополнительные сведения см. в подразделе [Предварительные условия](#PrerequisitesRestrictions)ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-182">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="99a1f-183">**Параметры резервного копирования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-183">**Backup Preferences**</span></span>|<span data-ttu-id="99a1f-184">Эту вкладку можно использовать для задания настроек резервного копирования для группы доступности в целом, а также для задания приоритетов резервного копирования для отдельных реплик доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-184">Use this tab to specify your backup preference for the availability group as a whole and your backup priorities for the individual availability replicas.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="99a1f-185">**Средство прослушивания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-185">**Listener**</span></span>|<span data-ttu-id="99a1f-186">Эта вкладка используется для создания прослушивателя группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-186">Use this tab to create an availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-187">По умолчанию мастер не создает прослушиватель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-187">By default, the wizard does not create a listener.</span></span>|  
  
8.  <span data-ttu-id="99a1f-188">На странице **Выбор начальной синхронизации данных** выберите, как именно необходимо создать новые базы данных-получатели и присоединить их к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-188">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-189">Выберите один из следующих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-189">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99a1f-190">**Полное**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-190">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="99a1f-191">Выберите этот режим, если ваша среда удовлетворяет требованиям для автоматического запуска начальной синхронизации данных (дополнительные сведения см. в подразделе [Предварительные условия, ограничения и рекомендации](#PrerequisitesRestrictions)ранее в этом разделе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-191">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="99a1f-192">При выборе режима **Полная**после создания группы доступности мастер выполнит резервное копирование всех баз данных-источников из журналов транзакций в сетевую папку и восстановит резервные копии на всех экземплярах серверов, на которых размещены вторичные реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-192">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-193">После этого мастер выполнит присоединение всех баз данных-получателей к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-193">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="99a1f-194">В поле **Выберите сетевую папку, доступную для всех реплик:** укажите общую папку резервной копии, к которой имеют доступ на чтение и запись все экземпляры серверов, на которых размещаются реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-194">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-195">Дополнительные сведения см. в подразделе [Предварительные условия](#PrerequisitesRestrictions)ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-195">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99a1f-196">**Только присоединение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-196">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="99a1f-197">Если вы вручную подготовили базы данных-получатели на экземплярах серверов, на которых будут размещены вторичные реплики, то можно указать этот режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-197">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-198">Мастер выполнит присоединение существующих баз данных-получателей к группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-198">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99a1f-199">**Пропустить начальную синхронизацию данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-199">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="99a1f-200">Выберите этот параметр, если вы хотите использовать собственные резервные копии баз данных-источников и их журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-200">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-201">Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск перемещения данных в базе данных-получателе AlwaysOn (SQL Server)](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-201">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="99a1f-202">На странице **Проверка** выполняется проверка соответствия значений, заданных в этом мастере, требованиям мастера создания группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-202">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-203">Чтобы внести изменения, нажмите кнопку **Назад** , вернитесь к предыдущей странице мастера и измените одно или несколько значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-203">To make a change, click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-204">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы вернуться на страницу **Проверка** , а затем кнопку **Повторить проверку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-204">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="99a1f-205">На странице **Сводка** проверьте параметры, выбранные для новой группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-205">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-206">Чтобы внести изменения, щелкните **Назад** , чтобы вернуться на нужную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-206">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-207">После внесения изменений нажмите кнопку **Далее** , чтобы вернуться на страницу **Сводка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-207">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="99a1f-208">Если учетная запись службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для экземпляра сервера, на котором будет размещаться новая реплика доступности, еще не существует в качестве имени входа, то мастер создания группы доступности должен создать имя входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-208">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service account of a server instance that will host a new availability replica does not already exist as a login, the New Availability Group Wizard needs to create the login.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-209">На странице **Сводка** мастер показывает сведения об имени входа, которое будет создано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-209">On the **Summary** page, the wizard displays the information for the login that is to be created.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-210">Если нажать кнопку **Готово**, мастер создаст это имя входа для учетной записи SQL Server и предоставит ему разрешение CONNECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-210">If you click **Finish**, the wizard creates this login for the SQL Server service account and grants the login CONNECT permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99a1f-211">Если параметры выбраны правильно, можно нажать кнопку **Скрипт** , чтобы создать скрипт шагов, которые будут выполняться мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-211">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-212">Теперь нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать и настроить новую группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-212">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="99a1f-213">На странице **Выполнение установки** отображается ход выполнения этапов создания группы доступности (настройка конечных точек, создание группы доступности и присоединение к группе вторичной реплики).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-213">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="99a1f-214">После завершения выполнения этих шагов на странице **Результаты** отображаются результаты выполнения каждого шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-214">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-215">Если эти шаги завершатся успешно, новая группа доступности будет полностью настроена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-215">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-216">Если один из шагов завершится ошибкой, то может потребоваться завершение настройки вручную или использование мастера для ошибочного шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-216">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration or use a wizard for the failed step.</span></span> <span data-ttu-id="99a1f-217">Сведения о причинах данной ошибки можно отобразить, перейдя по соответствующей ссылке «Ошибка» в столбце **Результат** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-217">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99a1f-218">По завершении работы мастера нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы выйти из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-218">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="99a1f-219">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-219">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="99a1f-220">**Завершение настройки группы доступности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-220">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-221">Присоединение вторичной реплики к группе доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-221">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-222">Подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности вручную (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-222">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-223">Присоединение базы данных-получателя к группе доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-223">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-224">Создание или настройка прослушивателя группы доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-224">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="99a1f-225">**Другие способы создания группы доступности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-225">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-226">Использование диалогового окна "Создание группы доступности" (среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-226">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-227">Создание группы доступности (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-227">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-228">Создание группы доступности (SQL Server PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-228">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="99a1f-229">**Включение функции «Группы доступности AlwaysOn»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-229">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-230">Включение и отключение групп доступности AlwaysOn (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-230">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="99a1f-231">**Настройка конечной точки зеркального отображения базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-231">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-232">Создание конечной точки зеркального отображения базы данных для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-232">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-233">Создание конечной точки зеркального отображения базы данных с проверкой подлинности Windows (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-233">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-234">Использование сертификатов для конечной точки зеркального отображения базы данных (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-234">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-235">Укажите URL-адрес конечной точки при добавлении или изменении реплики доступности (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-235">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="99a1f-236">**Устранение неполадок с конфигурацией групп доступности AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-236">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-237">Устранение неполадок &#40;конфигурации группы доступности AlwaysOn SQL Server&#41;Deleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-237">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration &#40;SQL Server&#41;deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="99a1f-238">Устранение неполадок при &#40;операции добавления файла группы доступности AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-238">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="99a1f-239">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-239">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-240">**Блоги**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-240">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-241">Обучающая серия AlwaysON — HADRON. использование пулов рабочих потоков для баз данных с HADRON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-241">AlwaysON - HADRON Learning Series: Worker Pool Usage for HADRON Enabled Databases</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/archive/2012/05/17/alwayson-hadron-learning-series-worker-pool-usage-for-hadron-enabled-databases.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-242">Блоги команды разработчиков SQL Server AlwaysOn: официальный блог по SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-242">SQL Server AlwaysOn Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-243">Блоги инженеров CSS SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-243">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-244">**Видеоролики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-244">**Videos:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-245">Microsoft SQL Server с рабочим названием Denali AlwaysOn, часть 1: вводные сведения о решении следующего поколения по обеспечению высокого уровня доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-245">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-246">Microsoft SQL Server с рабочим названием Denali AlwaysOn, часть 2: создание критически важного решения по обеспечению высокого уровня доступности с использованием AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-246">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="99a1f-247">**Технические документы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-247">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-248">Руководство по решениям режима AlwaysOn в Microsoft SQL Server для обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-248">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-249">Технические документы Майкрософт Microsoft по SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-249">Microsoft White Papers for SQL Server 2012</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="99a1f-250">Технические документы группы консультантов по SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-250">SQL Server Customer Advisory Team Whitepapers</span></span>](http://sqlcat.com/)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99a1f-251">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="99a1f-252">[Конечная точка зеркального отображения базы данных (SQL Server)](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-252">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99a1f-253">[Общие сведения о группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="99a1f-254">Предварительные требования, ограничения и рекомендации для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a1f-254">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
  
