---
title: Использование мастера отработки отказа группы доступности (среда SQL Server Management Studio) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.failoverwizard.progress.f1
- sql12.swb.failoverwizard.f1
- sql12.swb.failoverwizard.selectnewprimary.f1
- sql12.swb.failoverwizard.confirmdataloss.f1
- sql12.swb.failoverwizard.connecttoreplicas.f1
helpviewer_keywords:
- failover [SQL Server], failover
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], configuring
ms.assetid: 4a602584-63e4-4322-aafc-5d715b82b834
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bd059712aae9c23ebbda107370ad112d7917cd5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657896"
---
# <a name="use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="284cb-102">Использование мастера отработки отказа группы доступности (Среда SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-102">Use the Fail Over Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="284cb-103">В этом разделе описано выполнение планового перехода на другой ресурс вручную или принудительный переход на другой ресурс вручную (принудительная отработка отказа) в группе доступности AlwaysOn с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] или PowerShell в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-103">This topic describes how to perform a planned manual failover or forced manual failover (forced failover) on an AlwaysOn availability group by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or PowerShell in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="284cb-104">Группа доступности выполняет переход на другой ресурс на уровне реплики доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-104">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-105">Если переход выполняется на вторичную реплику, находящуюся в состоянии SYNCHRONIZED, мастер выполнит плановый переход на другой ресурс вручную (без потери данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-105">If you fail over to a secondary replica in the SYNCHRONIZED state, the wizard performs a planned manual failover (without data loss).</span></span> <span data-ttu-id="284cb-106">Если переход выполняется на вторичную реплику, находящуюся в состоянии UNSYNCHRONIZED или NOT SYNCHRONIZING, мастер выполнит принудительный переход на другой ресурс вручную, который также называется *принудительный переход на другой ресурс* (с возможной потерей данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-106">If you fail over to a secondary replica in the UNSYNCHRONIZED or NOT SYNCHRONIZING state, the wizard performs a forced manual failover-also known as a *forced failover* (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="284cb-107">При использовании обеих этих форм перехода на другой ресурс вручную вторичная реплика, с которой установлено подключение, переводится в роль первичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-107">Both forms of manual failover transition the secondary replica to which you are connected to the primary role.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-108">В настоящее время при выполнении планового перехода на другой ресурс вручную прежняя первичная реплика принимает роль вторичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-108">A planned manual failover currently transitions the former primary replica to the secondary role.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-109">После принудительной отработки отказа, когда прежняя первичная реплика переходит в режим «в сети» она принимает роль вторичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-109">After a forced failover, when the former primary replica comes online, it transitions to the secondary role.</span></span>  
  


  
-   <span data-ttu-id="284cb-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)]см**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] pages:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="284cb-111">[Страница "Выбор новой первичной реплики"](#SelectNewPrimaryReplica) (далее в этом разделе)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-111">[Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="284cb-112">[Страница "подключение к реплике"](#ConnectToReplica) (далее в этом разделе)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-112">[Connect to Replica page](#ConnectToReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="284cb-113">[Страниц "Подтверждение возможной потери данных"](#ConfirmPotentialDataLoss) (далее в этом разделе)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-113">[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss) (later in this topic)</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="284cb-114">Страница "Сводка" &#40;мастеров групп доступности AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-114">Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="284cb-115">Страница хода выполнения &#40;мастера групп доступности AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-115">Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="284cb-116">Страница результатов &#40;мастера групп доступности AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-116">Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](results-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="284cb-117">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-117">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-118">Перед первым выполнением запланированного перехода на другой ресурс вручную ознакомьтесь с пунктом "Перед началом" в разделе [Выполнение запланированного перехода на другой ресурс вручную для группы доступности (SQL Server)](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-118">Before your first planned manual failover, see the "Before You Begin" section in [Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-119">Перед первой принудительной отработкой отказа впервые см. разделы "Перед началом работы" и "Дальнейшие действия. Основные задачи после принудительной отработки отказа" статьи [Выполнение принудительного перехода на другой ресурс вручную для группы доступности &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-119">Before your first forced failover, see the "Before You Begin" and "Follow Up: Essential Tasks After a Forced Failover" sections in [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="284cb-120">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-120">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="284cb-121">Команда отработки отказа завершает работу сразу после того, как целевая вторичная реплика примет команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-121">A failover command returns as soon as the target secondary replica has accepted the command.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-122">Однако восстановление базы данных происходит асинхронно после того, как группа доступности закончит отработку отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-122">However, database recovery occurs asynchronously after the availability group has finished failing over.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="284cb-123">Целостность данных между базами данных в рамках группы доступности во время отработки отказа не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-123">Cross-database consistency across databases within the availability group is not maintained on failover.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="284cb-124">Транзакции между базами данных и распределенные транзакции не поддерживаются в [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-124">Cross-database transactions and distributed transactions are not supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="284cb-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Транзакции между базами данных не поддерживаются при зеркальном отображении баз данных или в группах доступности AlwaysOn (SQL Server)](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-125">For more information, see [Cross-Database Transactions Not Supported For Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-for-using-the-failover-availability-group-wizard"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="284cb-126">Необходимые условия для использования мастера отработки отказа группой доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-126">Prerequisites for Using the Failover Availability Group Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="284cb-127">Необходимо иметь подключение к экземпляру сервера, на котором размещена реплика доступности, работающая в настоящий момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-127">You must be connected to the server instance that hosts an availability replica that is currently available.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="284cb-128">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-128">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="284cb-129">Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-129">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-130">Необходимо разрешение ALTER AVAILABILITY GROUP для группы доступности, разрешение CONTROL AVAILABILITY GROUP, разрешение ALTER ANY AVAILABILITY GROUP или разрешение CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-130">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="284cb-131">Использование среды SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-131">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-132">**Использование мастера отработки отказа группой доступности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-132">**To Use the Failover Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="284cb-133">В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру сервера, на котором размещена вторичная реплика группы доступности, на которую нужно выполнить отработку отказа, и разверните дерево сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-133">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts a secondary replica of the availability group that needs to be failed over, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="284cb-134">Разверните узел **Высокий уровень доступности AlwaysOn** и узел **Группы доступности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-134">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="284cb-135">Чтобы запустить мастер отработки отказа группой доступности, щелкните правой кнопкой мыши группу доступности, отработку отказа которой требуется выполнить, и выберите команду **Отработка отказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-135">To launch the Failover Availability Group Wizard, right-click the availability group that you are going to fail over, and select **Failover**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="284cb-136">Сведения, представленные на странице **Введение** зависят от того, является ли вторичная реплика допустимой для запланированной отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-136">The information presented by the **Introduction** page depends on whether any secondary replica is eligible for a planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-137">Если на этой странице указано «**Выполнить запланированной отработки отказа для этой группы доступности**», то группу доступности можно переключить без потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-137">If this page says, "**Perform a planned failover for this availability group**", you can failover the availability group without data loss.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="284cb-138">На странице **Выбор новой первичной реплики** отображается состояние текущей первичной реплики и кворума WSFC перед тем, как выбрать вторичную реплику, которая станет новой первичной репликой ( *цель отработки отказа*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-138">On the **Select New Primary Replica** page, you can view the status of the current primary replica and of the WSFC quorum, before you choose the secondary replica that will become the new primary replica (the *failover target*).</span></span> <span data-ttu-id="284cb-139">При выполнении запланированного перехода на другой ресурс вручную необходимо выбрать вторичную реплику, значение **Готовность к отработке отказа** которой равно «**Без потери данных**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-139">For a planned manual failover, be sure to select a secondary replica whose **Failover Readiness** value is "**No data loss**".</span></span> <span data-ttu-id="284cb-140">Для принудительной отработки отказа для всех возможных целей отработки отказа это значение будет равно "**потери данных, предупреждения ( ***#*** )**", где *#* указывает количество предупреждений, существующих для данной вторичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-140">For a forced failover, for all the possible failover targets, this value will be "**Data loss, Warnings(***#***)**", where *#* indicates the number of warnings that exist for a given secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-141">Чтобы просмотреть предупреждения для данной цели отработки отказа, щелкните значение "Готовность к отработке отказа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-141">To view the warnings for a given failover target, click its "Failover Readiness" value.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="284cb-142">Дополнительные сведения см. в пункте [Страница «Выбор новой первичной реплики»](#SelectNewPrimaryReplica)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-142">For more information, see [Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica), later in this topic.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="284cb-143">На странице **Подключение к реплике** подключитесь к цели отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-143">On the **Connect to Replica** page,  connect to the failover target.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-144">Дополнительные сведения см. в пункте [Страница «Подключение к реплике»](#ConnectToReplica)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-144">For more information, see [Connect to Replica page](#ConnectToReplica), later in this topic.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="284cb-145">Если выполняется принудительная отработка отказа переход, мастер выводит на экран страницу **Подтверждение возможной потери данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-145">If you are performing a forced failover, the wizard displays the **Confirm Potential Data Loss** page.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-146">Чтобы выполнить отработку отказа, необходимо выбрать **Щелкните здесь, чтобы подтвердить отработку отказа с возможной потерей данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-146">To proceed with the failover, you must select **Click here to confirm failover with potential data loss**.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-147">Дополнительные сведения см. в пункте[Страница «Подтверждение возможной потери данных»](#ConfirmPotentialDataLoss)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-147">For more information, see .[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss), later in this topic.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="284cb-148">На странице **Сводка** ознакомьтесь с последствиями переключения на выбранную вторичную реплику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-148">On the **Summary** page, review the implications of failing over to the selected secondary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="284cb-149">Если параметры выбраны правильно, можно нажать кнопку **Скрипт** , чтобы создать скрипт шагов, которые будут выполняться мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-149">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-150">Затем, чтобы отработать отказ группы доступности на выбранную вторичную реплику, нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-150">Then, to failover the availability group to the selected secondary replica, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="284cb-151">На экране появится страница **Ход выполнения** , на которой будет отображен ход выполнения переключения группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-151">The **Progress** page displays the progress of failing over the availability group.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="284cb-152">По завершении операции отработки отказа на странице **Результаты** будет показан ее результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-152">When the failover operation finishes, the **Results** page displays the result.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-153">По завершении работы мастера нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы выйти из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-153">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="284cb-154">Дополнительные сведения см. в разделе [Страница "Результаты" (мастера группы доступности AlwaysOn)](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-154">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="284cb-155">После принудительной отработки отказа см. раздел "Дальнейшие действия. После принудительной отработки отказа" статьи [Выполнение принудительного перехода на другой ресурс вручную для группы доступности &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-155">After a forced failover, see the "Follow Up: After a Forced Failover" section in the [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
## <a name="help-for-pages-that-are-exclusive-to-this-wizard"></a><span data-ttu-id="284cb-156">Помощь для страниц, которые имеются только в этом мастере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-156">Help for Pages that are Exclusive to This Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-157">В этом разделе описываются страницы, которые являются уникальными для [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-157">This section describes the pages that are unique to the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span>  
  
 
  
 <span data-ttu-id="284cb-158">Справка по другим страницам этого мастера такая же, как у одного или нескольких других мастеров групп доступности AlwaysOn. Он содержится в отдельных разделах, открывающихся при нажатии справки F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-158">The other pages of this wizard share help with one or more of the other AlwaysOn Availability Groups wizards and are documented in separate F1 help topics.</span></span>  
  
###  <a name="select-new-primary-replica-page"></a><a name="SelectNewPrimaryReplica"></a> <span data-ttu-id="284cb-159">Select New Primary Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-159">Select New Primary Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-160">В этом разделе описываются параметры, имеющиеся на странице **Выбрать новой первичной реплики** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-160">This section describes the options of the **Select New Primary Replica** page.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-161">Эта страница служит для выбора вторичной реплики (цели отработки отказа), на которую перейдет группа доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-161">Use this page to select the secondary replica (failover target) to which the availability group will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-162">Это реплика станет новой первичной репликой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-162">This replica will become the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="284cb-163">Параметры страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-163">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-164">**Текущая первичная реплика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-164">**Current Primary Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-165">Отображает имя текущей первичной реплики, если она находится в режиме «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-165">Displays the name of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-166">**Состояние первичной реплики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-166">**Primary Replica Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-167">Отображает состояние текущей первичной реплики, если она находится в режиме «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-167">Displays the status of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-168">**Состояние кворума**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-168">**Quorum Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-169">Отображает одно из следующих значений состояния кворума WSFC для реплики доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-169">Displays the WSFC quorum status for the availability replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="284cb-170">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-170">Value</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-171">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-171">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="284cb-172">**Нормальный кворум**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-172">**Normal quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-173">Кластер запущен с нормальным кворумом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-173">The cluster has started with normal quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="284cb-174">**Принудительный кворум**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-174">**Forced quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-175">Кластер запущен с принудительным кворумом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-175">The cluster has started with forced quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="284cb-176">**Неизвестный кворум**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-176">**Unknown quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-177">Состояние кворума кластера недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-177">The cluster quorum status is unavailable.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="284cb-178">**Неприменимо**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-178">**Not applicable**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-179">Узел, на котором размещена реплика доступности, не имеет кворума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-179">The node that hosts the availability replica has no quorum.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="284cb-180">Дополнительные сведения см. в статье [Режимы кворума и конфигурация голосования WSFC (SQL Server)](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-180">For more information, see [WSFC Quorum Modes and Voting Configuration &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-181">**Выберите новую первичную реплику**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-181">**Choose a new primary replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-182">Эта сетка используется для выбора вторичной реплики, которая станет первичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-182">Use this grid to select a secondary replica to become the new primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-183">Сетка содержит следующие столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-183">The columns in this grid are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-184">**Экземпляр сервера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-184">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-185">Отображает имя экземпляра сервера, на котором размещается вторичная реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-185">Displays the name of a server instance that hosts a secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-186">**Режим доступности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-186">**Availability Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-187">Отображает одно из следующих значений режима доступности экземпляра сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-187">Displays the availability mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="284cb-188">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-188">Value</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-189">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-189">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="284cb-190">**Синхронная фиксация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-190">**Synchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-191">В режиме синхронной фиксации, прежде чем фиксировать транзакции, первичная реплика синхронной фиксации ждет, чтобы вторичная реплика синхронной фиксации подтвердила, что запись журнала на диск завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-191">Under synchronous-commit mode, before committing transactions, a synchronous-commit primary replica waits for a synchronous-commit secondary replica to acknowledge that it has finished hardening the log.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-192">В режиме синхронной фиксации после синхронизации базы данных-получателя с базой данных-источником зафиксированные транзакции полностью защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-192">Synchronous-commit mode ensures that once a given secondary database is synchronized with the primary database, committed transactions are fully protected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="284cb-193">**Асинхронная фиксация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-193">**Asynchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-194">В режиме асинхронной фиксации первичная реплика фиксирует транзакции, не ожидая подтверждения, что вторичная реплика асинхронной фиксации записала журнал на диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-194">Under asynchronous-commit mode, the primary replica commits transactions without waiting for acknowledgement that an asynchronous-commit secondary replica has hardened the log.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-195">Режим асинхронной фиксации минимизирует задержку транзакций в базах данных-получателях, но позволяет им не успевать за базами данных-источниками, что создает риск возможной потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-195">Asynchronous-commit mode minimizes transaction latency on the secondary databases but allows them to lag behind the primary databases, making some data loss possible.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="284cb-196">Дополнительные сведения см. в разделе [режимы доступности (группы доступности AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-196">For more information, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-197">**Режим отработки отказа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-197">**Failover Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-198">Отображает одно из следующих значений режима отработки отказа экземпляра сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-198">Displays the failover mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="284cb-199">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-199">Value</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-200">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-200">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="284cb-201">**Автоматически**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-201">**Automatic**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-202">Вторичная реплика, настроенная для автоматического перехода на другой ресурс, также поддерживает запланированный переход на другой ресурс вручную в любое время, когда вторичная реплика синхронизирована с первичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-202">A secondary replica that is configured for automatic failover also supports planned manual failover whenever the secondary replica is synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="284cb-203">**Вручную**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-203">**Manual**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-204">Есть два типа перехода на другой ресурс вручную: запланированный (без потери данных) и принудительный (с возможной потерей данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-204">Two types of manual failover exist: planned (without data loss) and forced (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="284cb-205">Любая данная вторичная реплика доступности поддерживает только один из этих типов, в зависимости от режима доступности, а при использовании режима синхронной фиксации, в зависимости от состояния синхронизации вторичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-205">For a given secondary replica, only one of these is supported, depending on the availability mode and, for synchronous-commit mode, the synchronization state of the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-206">Чтобы определить, какой вариант перехода на другой ресурс вручную поддерживается данной вторичной репликой, см. столбец сетки **Готовность к отработке отказа** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-206">To determine which form of manual failover is currently supported by a given secondary replica, see the **Failover Readiness** column of this grid.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="284cb-207">Дополнительные сведения см. в статье [Отработка отказа и режимы отработки отказа (группы доступности AlwaysOn)](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-207">For more information, see [Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-208">**Готовность к отработке отказа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-208">**Failover Readiness**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-209">Отображает одно из следующих значений готовности к отработке отказа вторичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-209">Displays failover readiness of the secondary replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="284cb-210">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-210">Value</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-211">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-211">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="284cb-212">**Без потери данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-212">**No data loss**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-213">Эта вторичная реплика в настоящее время поддерживает запланированная отработка отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-213">This secondary replica currently supports planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-214">Это значение отображается только, когда вторичная реплика, работающая в режиме синхронной фиксации, в данный момент синхронизирована с первичной репликой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-214">This value occurs only when a synchronous-commit mode secondary replica is currently synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="284cb-215">**Потери данных, предупреждения(** *#* **)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-215">**Data loss, Warnings(** *#* **)**</span></span>|<span data-ttu-id="284cb-216">Эта вторичная реплика в настоящее время поддерживает принудительную отработку отказа (с возможной потерей данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-216">This secondary replica currently supports forced failover (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="284cb-217">Это значение отображается тогда, когда вторичная реплика не синхронизирована с первичной репликой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-217">This value occurs whenever the secondary replica is not synchronized with the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-218">Чтобы ознакомиться со сведениями о возможной потере данных щелкните ссылку с предупреждениями потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-218">Click the data-loss warnings link for information about the possible data loss.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="284cb-219">**Обновить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-219">**Refresh**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-220">Щелкните, чтобы обновить сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-220">Click to update the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-221">**Отмена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-221">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-222">Щелкните эту кнопку, чтобы отменить запуск мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-222">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-223">Отмена работы мастера на странице **Выбор новой первичной реплики** приводит к его закрытию без выполнения каких-либо действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-223">On the **Select New Primary Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="confirm-potential-data-loss-page"></a><a name="ConfirmPotentialDataLoss"></a> <span data-ttu-id="284cb-224">Confirm Potential Data Loss Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-224">Confirm Potential Data Loss Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-225">В этом разделе описываются параметры, имеющиеся на странице **Подтверждение возможной потери данных** , которая отображается только при выполнении принудительной отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-225">This section describes the options of the **Confirm Potential Data Loss** page, which is displayed only if you are performing a forced failover.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-226">Этот раздел относится только к [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-226">This topic is used only by the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="284cb-227">На этой странице указывается, готовы ли вы пойти на риск возможной потери данных, чтобы принудительно выполнить отработку отказа группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-227">Use this page to indicate whether you are willing to risk possible data loss in order to force the availability group to fail over.</span></span>  
  
#### <a name="confirm-potential-data-loss-options"></a><span data-ttu-id="284cb-228">Параметры на странице «Подтверждение возможной потери данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-228">Confirm Potential Data Loss Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-229">Если выбранная вторичная реплика не синхронизирована с первичной репликой, мастер отобразит предупреждение о том, что переход на эту вторичную реплику может привести к потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-229">If the selected secondary replica is not synchronized with the primary replica, the wizard displays a warning that failing over to this secondary replica could cause data loss on one or more databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-230">**Щелкните здесь, чтобы подтвердить отработку отказа с возможной потерей данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-230">**Click here to confirm failover with potential data loss.**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-231">Установите этот флажок, если вы готовы пойти на риск потери данных, чтобы обеспечить доступ пользователей к базам данных из этой группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-231">If you are willing to risk data loss in order to make the databases in this availability group available to users, click this checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-232">Если вы не хотите рисковать потерей данных, нажмите кнопку **Назад** , чтобы вернуться на страницу **Выбор новой первичной реплики** , либо нажмите кнопку **Отмена** , чтобы закрыть мастер без перехода на другую реплику доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-232">If you are not willing to risk data loss, you can either click **Previous** to return to the **Select New Primary Replica** page, or click **Cancel** to exit the wizard without failing over the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-233">**Отмена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-233">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-234">Щелкните эту кнопку, чтобы отменить запуск мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-234">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-235">Отмена работы мастера на странице **Подтверждение возможной потери данных** приводит к его закрытию без выполнения каких-либо действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-235">On the **Confirm Potential Data Loss** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="connect-to-replica-page"></a><a name="ConnectToReplica"></a> <span data-ttu-id="284cb-236">Connect to Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-236">Connect to Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-237">В этом разделе описываются параметры, имеющиеся на странице **Подключение к реплике** мастера [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-237">This section describes the options of the **Connect to Replica** page of the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="284cb-238">Эта страница отображается, только если вы не подключены к целевой вторичной реплике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-238">This page is displayed only if you are not connected to the target secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-239">Эта страница служит для подключения к вторичной реплике, выбранной в качестве новой первичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-239">Use this page to connect to the secondary replica that you have selected as the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="284cb-240">Параметры страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-240">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-241">**Столбцы сетки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-241">**Grid columns:**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-242">**Экземпляр сервера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-242">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-243">Отображает имя экземпляра сервера, на котором будет размещена реплика доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-243">Displays the name of the server instance that will host the availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-244">**Подключение от имени**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-244">**Connected As**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-245">Показывает учетную запись, подключенную к экземпляру сервера после установления соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-245">Displays the account that is connected to the server instance, once the connection has been established.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-246">Если в этом столбце для данного экземпляра сервера отображается**Не подключено**, потребуется нажать кнопку **Подключить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-246">If this column displays "**Not Connected**" for a given server instance, you will need to click the **Connect** button.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-247">**Подключить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-247">**Connect**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-248">Нажмите, если данный экземпляр сервера работает под учетной записью, отличной от учетной записи экземпляров сервера, к которым нужно подключиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-248">Click if this server instance is running under a different account than other server instances to which you need to connect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="284cb-249">**Отмена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-249">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-250">Щелкните эту кнопку, чтобы отменить запуск мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-250">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="284cb-251">Отмена работы мастера на странице **Подключение к реплике** приводит к его закрытию без выполнения каких-либо действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-251">On the **Connect to Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="284cb-252">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-253">[Общие сведения о группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-254">[Режимы доступности (группы доступности AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-254">[Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-255">[Отказоустойчивость и режимы отработки отказа &#40;группы доступности AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-255">[Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-256">[Выполнение запланированного перехода на другой ресурс вручную для группы доступности (SQL Server)](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-256">[Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="284cb-257">[Выполнение принудительного перехода на другой ресурс вручную для группы доступности (SQL Server)](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-257">[Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="284cb-258">Аварийное восстановление WSFC через принудительный кворум (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284cb-258">WSFC Disaster Recovery through Forced Quorum &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-disaster-recovery-through-forced-quorum-sql-server.md)  
  
  
