---
title: Источник ADO NET | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.adonetsource.f1
helpviewer_keywords:
- ADO.NET source
- sources [Integration Services], ADO.NET
- sources [Integration Services], DataReader
- .NET Framework [Integration Services]
- DataReader source
ms.assetid: 2a2f1750-2cda-4dda-9dca-623a96a6b3c0
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: eb50a6171ed29fc5328663d8ce9992e0462e02f4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87738564"
---
# <a name="ado-net-source"></a><span data-ttu-id="3e7e6-102">Источник ADO NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-102">ADO NET Source</span></span>
  <span data-ttu-id="3e7e6-103">Источник ADO NET использует данные поставщика .NET и делает данные доступными для потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-103">The ADO NET source consumes data from a .NET provider and makes the data available to the data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-104">Вы можете использовать источник ADO NET для подключения к [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-104">You can use the ADO NET source to connect to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-105">Соединение с базой данных [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] с помощью OLE DB не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-105">Connecting to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] by using OLE DB is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-106">Дополнительные сведения о [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] см. в статье об [общих рекомендациях и ограничениях Базы данных SQL Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248228).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-106">For more information about [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], see [General Guidelines and Limitations (Azure SQL Database)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248228).</span></span>  
  
## <a name="data-type-support"></a><span data-ttu-id="3e7e6-107">Поддержка типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-107">Data Type Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e7e6-108">Источник преобразует все типы данных, которые не сопоставлены с конкретными типами данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , в тип данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] DT_NTEXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-108">The source converts any data type that does not map to a specific [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type to the DT_NTEXT [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-109">Преобразованию подвергаются даже данные типа `System.Object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-109">This conversion occurs even if the data type is `System.Object`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-110">Тип данных DT_NTEXT можно изменить на тип DT_WSTR, а DT_WSTR на DT_NTEXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-110">You can change the DT_NTEXT data type to the DT_WSTR data type, or the change DT_WSTR to DT_NTEXT.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-111">Типы данных меняются установкой свойства **DataType** в диалоговом окне **Расширенный редактор** источника ADO NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-111">You change data types by setting the **DataType** property in the **Advanced Editor** dialog box of the ADO NET source.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-112">Дополнительные сведения см. в статье [Common Properties](../common-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-112">For more information, see [Common Properties](../common-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-113">Тип данных DT_NTEXT можно также преобразовать в типы DT_BYTES и DT_STR с помощью преобразования «Конвертация данных» после источника ADO NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-113">The DT_NTEXT data type can also be converted to the DT_BYTES or DT_STR data type by using a Data Conversion transformation after the ADO NET source.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-114">Дополнительные сведения см. в статье [Data Conversion Transformation](transformations/data-conversion-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-114">For more information, see [Data Conversion Transformation](transformations/data-conversion-transformation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-115">В службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]типы данных для обозначения дат (DT_DBDATE, DT_DBTIME2, DT_DBTIMESTAMP2 и DT_DBTIMESTAMPOFFSET) соответствуют определенным типам данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-115">In [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], the date data types, DT_DBDATE, DT_DBTIME2, DT_DBTIMESTAMP2, and DT_DBTIMESTAMPOFFSET, map to certain date data types in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-116">Источник ADO NET можно настроить на преобразование типов данных даты, используемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , в типы, используемые службами [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-116">You can configure the ADO NET source to convert the date data types from those that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] uses to those that [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] uses.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-117">Чтобы настроить источник ADO NET на преобразование типов данных «date», задайте для свойства **Версия системы типов** диспетчера соединений значение [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] или **Последняя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-117">To configure the ADO NET source to convert these date data types, set the **Type System Version** property of the [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] connection manager to **Latest**.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-118">(Свойство **Версия системы типов** находится на странице **Все** диалогового окна **Диспетчер соединений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-118">(The **Type System Version** property is on the **All** page of the **Connection Manager** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-119">Чтобы открыть диалоговое окно **Диспетчер соединений** , щелкните правой кнопкой мыши диспетчер соединений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] и выберите команду **Изменить**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-119">To open the **Connection Manager** dialog box, right-click the [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] connection manager, and then click **Edit**.)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e7e6-120">Если свойство **Версия системы типов** диспетчера соединений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] равно **SQL Server 2005**, система преобразует типы данных даты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в DT_WSTR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-120">If the **Type System Version** property for the [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] connection manager is set to **SQL Server 2005**, the system converts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] date data types to DT_WSTR.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-121">Система преобразует определяемые пользователем типы данных в объекты BLOB служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , если поставщик в диспетчере соединений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] указан как поставщик данных .NET для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-121">The system converts user-defined data types (UDTs) to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] binary large objects (BLOB) when the [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] connection manager specifies the provider as the .NET Data Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient).</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-122">При преобразовании определяемых пользователем типов данных система применяет следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-122">The system applies the following rules when it converts the UDT data type:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e7e6-123">Если данные не являются большим определяемым пользователем типом, система преобразует данные в тип DT_BYTES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-123">If the data is a non-large UDT, the system converts the data to DT_BYTES.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e7e6-124">Если данные не являются большим определяемым пользователем типом и свойство **Длина** столбца базы данных равно -1 или его величина превышает 8000 байт, система преобразует эти данные в тип DT_IMAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-124">If the data is a non-large UDT, and the **Length** property of the column on the database is set to -1 or a value greater than 8,000 bytes, the system converts the data to DT_IMAGE.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e7e6-125">Если данные являются большим определяемым пользователем типом, система преобразует их в тип DT_IMAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-125">If the data is a large UDT, the system converts the data to DT_IMAGE.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3e7e6-126">Если источник ADO NET не настроен для использования вывода ошибок на выходе, система передает данные столбцу DT_IMAGE в виде потока фрагментами по 8000 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-126">If the ADO NET source is not configured to use error output, the system streams the data to the DT_IMAGE column in chunks of 8,000 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-127">Если источник ADO NET настроен для использования вывода ошибок на выходе, система передает весь массив байтов столбцу DT_IMAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-127">If the ADO NET source is configured to use error output, the system passes the whole array of bytes to the DT_IMAGE column.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-128">Дополнительные сведения о настройке компонентов для использования вывода ошибок на выходе см. в разделе [Обработка ошибок в данных](error-handling-in-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-128">For more information about how to configure components to use error output, see [Error Handling in Data](error-handling-in-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-129">Дополнительные сведения о типах данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , поддерживаемых преобразованиях и сопоставлении типов данных в различных базах данных, в том числе в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Типы данных служб Integration Services](integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-129">For more information about the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types, supported data type conversions, and data type mapping across certain databases including [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-130">Дополнительные сведения о сопоставлении типов данных [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] с управляемыми типами данных см. в разделе [Работа с типами данных в потоке данных](../extending-packages-custom-objects/data-flow/working-with-data-types-in-the-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-130">For information about mapping [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types to managed data types, see [Working with Data Types in the Data Flow](../extending-packages-custom-objects/data-flow/working-with-data-types-in-the-data-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="ado-net-source-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="3e7e6-131">Устранение неполадок источника ADO NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-131">ADO NET Source Troubleshooting</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e7e6-132">Можно протоколировать вызовы, сделанные источником ADO NET к внешним поставщикам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-132">You can log the calls that the ADO NET source makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-133">Эта возможность ведения журнала может быть использована для устранения неполадок загрузки данных из внешнего источника, выполняемой источником ADO NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-133">You can use this logging capability to troubleshoot the loading of data from external data sources that the ADO NET source performs.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-134">Чтобы протоколировать вызовы источника ADO NET к внешнему поставщику данных, необходимо разрешить ведение журнала пакета и выбрать событие **Диагностика** на уровне пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-134">To log the calls that the ADO NET source makes to external data providers, enable package logging and select the **Diagnostic** event at the package level.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Инструменты устранения неполадок при выполнении пакетов](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-135">For more information, see [Troubleshooting Tools for Package Execution](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span></span>  
  
## <a name="ado-net-source-configuration"></a><span data-ttu-id="3e7e6-136">Настройка источника ADO NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-136">ADO NET Source Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e7e6-137">Источник ADO NET настраивается предоставлением инструкции SQL, которая определяет результирующий набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-137">You configure the ADO NET source by providing the SQL statement that defines the result set.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-138">Например, источник ADO NET, который подключается к базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBUserInputNonLocal](../../includes/sssampledbuserinputnonlocal-md.md)] и использует инструкцию SQL `SELECT * FROM Production.Product` , извлекает все строки из таблицы **Production.Product** и предоставляет набор данных для нисходящего компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-138">For example, an ADO NET source that connects to the [!INCLUDE[ssSampleDBUserInputNonLocal](../../includes/sssampledbuserinputnonlocal-md.md)] database and uses the SQL statement `SELECT * FROM Production.Product` extracts all the rows from the **Production.Product** table and provides the dataset to a downstream component.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e7e6-139">Когда инструкция SQL используется для вызова хранимой процедуры, возвращающей результаты из временной таблицы, используйте параметр WITH RESULT SETS для определения метаданных набора результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-139">When you use an SQL statement to invoke a stored procedure that returns results from a temporary table, use the WITH RESULT SETS option to define metadata for the result set.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e7e6-140">Если при использовании инструкции SQL для выполнения хранимой процедуры происходит сбой пакета со следующей ошибкой, эту ошибку можно исправить путем добавления инструкции `SET FMTONLY OFF` перед инструкцией EXEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-140">If you use an SQL statement to execute a stored procedure and the package fails with the following error, you may be able to resolve the error by adding the `SET FMTONLY OFF` statement before the exec statement.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="3e7e6-141">**Столбец <имя_столбца> не найден в источнике данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-141">**Column <column_name> cannot be found at the datasource.**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-142">Источник ADO NET использует диспетчер соединений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] для подключения к источнику данных, а диспетчер соединений указывает поставщика .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-142">The ADO NET source uses an [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] connection manager to connect to a data source, and the connection manager specifies the .NET provider.</span></span> <span data-ttu-id="3e7e6-143">Дополнительные сведения см. в статье [ADO.NET Connection Manager](../connection-manager/ado-net-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-143">For more information, see [ADO.NET Connection Manager](../connection-manager/ado-net-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-144">Источник ADO NET имеет один обычный выход и один выход ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-144">The ADO NET source has one regular output and one error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-145">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-145">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-146">Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-146">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3e7e6-147">Общие свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-147">Common Properties</span></span>](../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e7e6-148">Пользовательские свойства ADO NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-148">ADO NET Custom Properties</span></span>](ado-net-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="3e7e6-149">Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-149">For more information about how to set properties, see [Set the Properties of a Data Flow Component](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e7e6-150">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e7e6-151">[Назначение DataReader](datareader-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-151">[DataReader Destination](datareader-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e7e6-152">[Назначение "ADO.NET"](ado-net-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-152">[ADO NET Destination](ado-net-destination.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3e7e6-153">Поток данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e7e6-153">Data Flow</span></span>](data-flow.md)  
  
  
