---
title: Возможности для повышения производительности потока данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Aggregate transformation [Integration Services]
- Integration Services packages, performance
- performance [Integration Services]
- data flow [Integration Services], troubleshooting
- SQL Server Integration Services packages, performance
- loading data
- control flow [Integration Services], troubleshooting
- SSIS packages, performance
- packages [Integration Services], performance
- queries [Integration Services], troubleshooting
- sorting data [Integration Services]
- aggregations [Integration Services]
ms.assetid: c4bbefa6-172b-4547-99a1-a0b38e3e2b05
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 9fb1e5052469421ea2ac9b04627d16d1e2e78771
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87732878"
---
# <a name="data-flow-performance-features"></a><span data-ttu-id="d2b7f-102">Возможности для повышения производительности потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-102">Data Flow Performance Features</span></span>
  <span data-ttu-id="d2b7f-103">В этом разделе приведены советы по проектированию пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , помогающие избежать общих проблем с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-103">This topic provides suggestions about how to design [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages to avoid common performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-104">Кроме того, в этом разделе содержатся сведения по функциям и средствам, позволяющим устранить неполадки с производительностью пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-104">This topic also provides information about features and tools that you can use to troubleshoot the performance of packages.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-data-flow"></a><span data-ttu-id="d2b7f-105">Настройка потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-105">Configuring the Data Flow</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-106">Повысить производительность задачи потока данных можно путем настройки свойств этой задачи, изменения размера буфера и настройки пакета для параллельного выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-106">To configure the Data Flow task for better performance, you can configure the task's properties, adjust buffer size, and configure the package for parallel execution.</span></span>  
  
### <a name="configure-the-properties-of-the-data-flow-task"></a><span data-ttu-id="d2b7f-107">Настройка свойств задачи потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-107">Configure the Properties of the Data Flow Task</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d2b7f-108">Свойства, рассматриваемые в этом разделе, должны устанавливаться отдельно для каждой задачи потока данных в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-108">The properties discussed in this section must be set separately for each Data Flow task in a package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-109">Можно настроить следующие свойства задачи потока данных, влияющие на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-109">You can configure the following properties of the Data Flow task, all of which affect performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-110">Указать местоположение временного хранилища буферных данных (свойство BufferTempStoragePath) и столбцов, содержащих данные объектов типа BLOB (свойство BLOBTempStoragePath).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-110">Specify the locations for temporary storage of buffer data (BufferTempStoragePath property) and of columns that contain binary large object (BLOB) data (BLOBTempStoragePath property).</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-111">По умолчанию эти свойства содержат значения переменных среды TEMP и TMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-111">By default, these properties contain the values of the TEMP and TMP environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-112">Для хранения временных файлов можно указать другие папки на другом или более быстром жестком диске либо распределить их по нескольким дискам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-112">You might want to specify other folders to put the temporary files on a different or faster hard disk drive, or to spread them across multiple drives.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-113">Можно указать несколько каталогов, разделяя имена каталогов точками с запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-113">You can specify multiple directories by delimiting the directory names with semicolons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-114">Определить размер буфера по умолчанию для задачи, установив свойство DefaultBufferSize, и задать максимальное количество строк для каждого буфера, установив свойство DefaultBufferMaxRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-114">Define the default size of the buffer that the task uses, by setting the DefaultBufferSize property, and define the maximum number of rows in each buffer, by setting the DefaultBufferMaxRows property.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-115">Размер буфера по умолчанию равен 10 МБ, а максимальный размер буфера равен 100 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-115">The default buffer size is 10 megabytes, with a maximum buffer size of 100 megabytes.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-116">Максимальное количество строк равно 10 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-116">The default maximum number of rows is 10,000.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-117">Установить число потоков, которые может использовать задача в процессе выполнения, установив свойство EngineThreads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-117">Set the number of threads that the task can use during execution, by setting the EngineThreads property.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-118">Это свойство рекомендует подсистеме обработки потока данных использовать определенное количество потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-118">This property provides a suggestion to the data flow engine about the number of threads to use.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-119">По умолчанию оно равно 10, минимальное количество потоков равно 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-119">The default is 10, with a minimum value of 3.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-120">Однако подсистема обработки потока данных не использует потоков больше, чем требуется, независимо от значения этого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-120">However, the engine will not use more threads than it needs, regardless of the value of this property.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-121">Подсистема обработки потока данных может также использовать больше потоков, чем задано этим свойством, если нужно избежать проблем параллелизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-121">The engine may also use more threads than specified in this property, if necessary to avoid concurrency issues.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-122">Указать, следует ли выполнять задачу потока данных в режиме оптимизации (свойство RunInOptimizedMode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-122">Indicate whether the Data Flow task runs in optimized mode (RunInOptimizedMode property).</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-123">Режим оптимизации повышает производительность, удаляя из потока данных неиспользуемые столбцы, выходы и компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-123">Optimized mode improves performance by removing unused columns, outputs, and components from the data flow.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d2b7f-124">Свойство с тем же именем, RunInOptimizedMode, можно задать в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] на уровне проекта, чтобы указать, что задача потока данных должна запускаться в режиме оптимизации во время отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-124">A property with the same name, RunInOptimizedMode, can be set at the project level in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to indicate that the Data Flow task runs in optimized mode during debugging.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-125">Это свойство переопределяет свойство RunInOptimizedMode задач потока данных во время проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-125">This project property overrides the RunInOptimizedMode property of Data Flow tasks at design time.</span></span>  
  
### <a name="adjust-the-sizing-of-buffers"></a><span data-ttu-id="d2b7f-126">Настройка размера буфера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-126">Adjust the Sizing of Buffers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-127">Подсистема обработки потока данных начинает задачу определения размера буфера, вычисляя предполагаемый размер одной строки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-127">The data flow engine begins the task of sizing its buffers by calculating the estimated size of a single row of data.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-128">Затем она умножает предполагаемый размер строки на значение DefaultBufferMaxRows, чтобы получить предварительное рабочее значение размера буфера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-128">Then it multiplies the estimated size of a row by the value of DefaultBufferMaxRows to obtain a preliminary working value for the buffer size.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-129">Если результат больше значения DefaultBufferSize, подсистема обработки потока данных уменьшает количество строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-129">If the result is more than the value of DefaultBufferSize, the engine reduces the number of rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-130">Если результат меньше внутренне вычисляемого минимального размера буфера, подсистема обработки потока данных увеличивает количество строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-130">If the result is less than the internally-calculated minimum buffer size, the engine increases the number of rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-131">Если результат находится между минимальным размером буфера и значением DefaultBufferSize, подсистема обработки потока данных устанавливает размер буфера как можно ближе к предполагаемому размеру строки, умноженному на значение DefaultBufferMaxRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-131">If the result falls between the minimum buffer size and the value of DefaultBufferSize, the engine sizes the buffer as close as possible to the estimated row size times the value of DefaultBufferMaxRows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-132">В начале тестирования задач потока данных используйте значения по умолчанию для свойств DefaultBufferSize и DefaultBufferMaxRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-132">When you begin testing the performance of your data flow tasks, use the default values for DefaultBufferSize and DefaultBufferMaxRows.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-133">Включите ведение журналов в задаче потока данных и выберите событие BufferSizeTuning для определения количества строк, содержащихся в каждом буфере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-133">Enable logging on the data flow task, and select the BufferSizeTuning event to see how many rows are contained in each buffer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-134">Перед началом настройки размера буфера самым важным улучшением является уменьшение размера каждой строки данных путем удаления ненужных столбцов и соответствующая конфигурация типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-134">Before you begin adjusting the sizing of the buffers, the most important improvement that you can make is to reduce the size of each row of data by removing unneeded columns and by configuring data types appropriately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-135">Для определения оптимального числа буферов и их размеров поэкспериментируйте со значениями свойств DefaultBufferSize и DefaultBufferMaxRows, наблюдая за уровнем производительности и сведениями, получаемыми событием BufferSizeTuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-135">To determine the optimum number of buffers and their size, experiment with the values of DefaultBufferSize and DefaultBufferMaxRows while monitoring performance and the information reported by the BufferSizeTuning event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-136">Не увеличивайте размер буфер до такого размера, при котором он начнет записываться на диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-136">Do not increase buffer size to the point where paging to disk starts to occur.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-137">При записи буфера на диск производительность ниже, чем при неоптимизированном буфере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-137">Paging to disk hinders performance more than a buffer size that has not been optimized.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-138">Чтобы определить, происходит ли запись на диск, наблюдайте за счетчиком производительности "Выгружено буферов" в оснастке "Производительность" консоли управления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] (MMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-138">To determine whether paging is occurring, monitor the "Buffers spooled" performance counter in the Performance snap-in of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Management Console (MMC).</span></span>  
  
### <a name="configure-the-package-for-parallel-execution"></a><span data-ttu-id="d2b7f-139">Настройка пакета для параллельного выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-139">Configure the Package for Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-140">Параллельное выполнение повышает производительность на компьютерах с несколькими физическими или логическими процессорами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-140">Parallel execution improves performance on computers that have multiple physical or logical processors.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-141">Для поддержки параллельного выполнения различных задач в пакете в службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] используются два свойства `MaxConcurrentExecutables` и `EngineThreads`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-141">To support parallel execution of different tasks in the package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] uses two properties: `MaxConcurrentExecutables` and `EngineThreads`.</span></span>  
  
#### <a name="the-maxconcurrentexcecutables-property"></a><span data-ttu-id="d2b7f-142">Свойство MaxConcurrentExcecutables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-142">The MaxConcurrentExcecutables Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-143">Свойство `MaxConcurrentExecutables` является свойством самого пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-143">The `MaxConcurrentExecutables` property is a property of the package itself.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-144">Оно определяет число одновременно работающих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-144">This property defines how many tasks can run simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-145">По умолчанию оно имеет значение –1, что означает число физических или логических процессоров +2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-145">The default value is -1, which means the number of physical or logical processors plus 2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-146">Чтобы понять работу этого свойства, рассмотрим образец пакета, в котором есть три задачи потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-146">To understand how this property works, consider a sample package that has three Data Flow tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-147">Если задать для свойства `MaxConcurrentExecutables` значение 3, то все три задачи потока данных смогут выполняться одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-147">If you set `MaxConcurrentExecutables` to 3, all three Data Flow tasks can run simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-148">Однако предположим, что каждая задача потока данных имеет 10 деревьев выполнения «источник-назначение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-148">However, assume that each Data Flow task has 10 source-to-destination execution trees.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-149">Если свойство `MaxConcurrentExecutables` имеет значение 3, то нельзя гарантировать, что деревья выполнения внутри каждой задачи потока данных будут работать параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-149">Setting `MaxConcurrentExecutables` to 3 does not ensure that the execution trees inside each Data Flow task run in parallel.</span></span>  
  
#### <a name="the-enginethreads-property"></a><span data-ttu-id="d2b7f-150">Свойство EngineThreads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-150">The EngineThreads Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-151">Свойство `EngineThreads` является свойство задачи потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-151">The `EngineThreads` property is a property of each Data Flow task.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-152">Это свойство определяет число потоков, которое подсистема обработки потока данных может создать и выполнять параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-152">This property defines how many threads the data flow engine can create and run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-153">Свойство `EngineThreads` применяется одинаково как к потокам источника, которые подсистема обработки потока данных создает для источников, так и к потокам исполнителя, которые подсистема создает для преобразований и назначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-153">The `EngineThreads` property applies equally to both the source threads that the data flow engine creates for sources and the worker threads that the engine creates for transformations and destinations.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-154">Таким образом, если свойство `EngineThreads` имеет значение 10, подсистема может создавать до десяти потоков источника и до десяти потоков исполнителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-154">Therefore, setting `EngineThreads` to 10 means that the engine can create up to ten source threads and up to ten worker threads.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-155">Чтобы понять работу этого свойства, рассмотрим образец пакета с тремя задачами потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-155">To understand how this property works, consider the sample package with three Data Flow tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-156">Каждая задача потока данных содержит десять деревьев выполнения «источник-назначение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-156">Each of Data Flow task contains ten source-to-destination execution trees.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-157">Если свойство EngineThreads для каждой задачи потока данных имеет значение 10, все 30 деревьев выполнения потенциально могут выполняться одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-157">If you set EngineThreads to 10 on each Data Flow task, all 30 execution trees can potentially run simultaneously.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d2b7f-158">Обсуждение работы с потоками выходит за пределы данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-158">A discussion of threading is beyond the scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-159">Однако общее правило — не запускать параллельно больше потоков, чем доступно процессоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-159">However, the general rule is not to run more threads in parallel than the number of available processors.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-160">Запуск большего количества потоков, чем доступно процессоров, может снизить производительность из-за частого переключения контекста между потоками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-160">Running more threads than the number of available processors can hinder performance because of the frequent context-switching between threads.</span></span>  
  
## <a name="configuring-individual-data-flow-components"></a><span data-ttu-id="d2b7f-161">Настройка отдельных компонентов потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-161">Configuring Individual Data Flow Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-162">В этом разделе приведены общие рекомендации по настройке отдельных компонентов потоков данных для достижения лучшей производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-162">To configure individual data flow components for better performance, there are some general guidelines that you can follow.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-163">Кроме того, существуют конкретные рекомендации по каждому из типов компонентов потока данных: источнику, преобразованию и назначению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-163">There are also specific guidelines for each type of data flow component: source, transformation, and destination.</span></span>  
  
### <a name="general-guidelines"></a><span data-ttu-id="d2b7f-164">Общие рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-164">General Guidelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-165">Для всех компонентов потока данных есть две общие рекомендации, которым необходимо следовать для повышения производительности: оптимизация запросов и отказ от использования необязательных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-165">Regardless of the data flow component, there are two general guidelines that you should follow to improve performance: optimize queries and avoid unnecessary strings.</span></span>  
  
#### <a name="optimize-queries"></a><span data-ttu-id="d2b7f-166">Оптимизация запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-166">Optimize Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-167">Многие компоненты потока данных используют запросы как для извлечения данных из источников, так и для операций поиска, чтобы создать ссылочные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-167">A number of data flow components use queries, either when they extract data from sources, or in lookup operations to create reference tables.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-168">По умолчанию запрос использует синтаксис SELECT \* FROM \<tableName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-168">The default query uses the SELECT \* FROM \<tableName> syntax.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-169">Этот тип запроса возвращает все столбцы исходной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-169">This type of query returns all the columns in the source table.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-170">Так как все столбцы доступны во время разработки, можно выбрать любой столбец в качестве столбца поиска, сквозного или исходного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-170">Having all the columns available at design time makes it possible to choose any column as a lookup, pass-through, or source column.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-171">Однако после выбора используемых столбцов следует изменить запрос таким образом, чтобы в него были включены только выбранные столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-171">However, after you have selected the columns to be used, you should revise the query to include only those selected columns.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-172">Удаление неиспользуемых столбцов делает поток данных пакета более эффективным, так как чем меньше столбцов, тем меньше создаваемая строка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-172">Removing superfluous columns makes the data flow in a package more efficient because fewer columns create a smaller row.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-173">А чем короче строка, тем больше строк может быть загружено в один буфер и тем меньше усилий потребует обработка всех строк набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-173">A smaller row means that more rows can fit into one buffer, and the less work it is to process all the rows in the dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-174">Запрос можно создать путем ввода или с помощью построителя запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-174">To construct a query, you can type the query or use Query Builder.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d2b7f-175">При запуске пакета в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]на вкладке «Ход выполнения» конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] отображаются предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-175">When you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the Progress tab of [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer lists warnings.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-176">Они включают обнаружение любых столбцов данных, которые источник делает доступными для потока данных, но которые впоследствии не используются нисходящими компонентами потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-176">These warnings include identifying any data column that a source makes available to the data flow, but is not subsequently used by downstream data flow components.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-177">Для автоматического удаления таких столбцов можно использовать свойство `RunInOptimizedMode`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-177">You can use the `RunInOptimizedMode` property to remove these columns automatically.</span></span>  
  
#### <a name="avoid-unnecessary-sorting"></a><span data-ttu-id="d2b7f-178">Исключение ненужной сортировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-178">Avoid Unnecessary Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-179">Сортировка является потенциально медленной операцией, поэтому исключение ненужной сортировки может повысить производительность потока данных пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-179">Sorting is inherently a slow operation, and avoiding unnecessary sorting can enhance the performance of the package data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-180">Иногда источник данных уже упорядочен до использования нисходящим компонентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-180">Sometimes the source data has already been sorted before being used by a downstream component.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-181">Такая предварительная сортировка может происходить при использовании запроса SELECT с предложением ORDER BY, а также при вставке данных в источник в порядке сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-181">Such pre-sorting can occur when the SELECT query used an ORDER BY clause or when the data was inserted into the source in sorted order.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-182">Для подобных, предварительно отсортированных исходных данных можно предоставить указание о том, что эти данные уже отсортированы, чтобы избежать использования преобразования «Сортировка» в соответствии с требованиями определенных нисходящих преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-182">For such pre-sorted source data, you can provide a hint that the data is sorted, and thereby avoid the use of a Sort transformation to satisfy the sorting requirements of certain downstream transformations.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-183">Например, для преобразования «Слияние» и «Соединение слиянием» требуются отсортированные входные данные. Чтобы предоставить указание о том, что данные отсортированы, необходимо выполнить следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-183">(For example, the Merge and Merge Join transformations require sorted inputs.) To provide a hint that the data is sorted, you have to do the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-184">Присвойте значение `IsSorted` свойству `True` на выходе из вышестоящего компонента потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-184">Set the `IsSorted` property on the output of an upstream data flow component to `True`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-185">Укажите ключевые столбцы, по которым отсортированы данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-185">Specify the sort key columns on which the data is sorted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-186">Дополнительные сведения см. в разделе [Сортировка данных для преобразований "Слияние" и "Соединение слиянием"](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-186">For more information, see [Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-187">Если данные должны быть отсортированы в потоке данных, производительность потока данных может быть повышена за счет использования минимального количества операций сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-187">If you have to sort the data in the data flow, you can improve performance by designing the data flow to use as few sort operations as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-188">Например, в потоке данных для копирования набора данных используется преобразование «Многоадресная доставка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-188">For example, the data flow uses a Multicast transformation to copy the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-189">Выполните сортировку набора данных один раз перед запуском преобразования «Многоадресная доставка» вместо сортировки выходных данных после преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-189">Sort the dataset once before the Multicast transformation runs, instead of sorting multiple outputs after the transformation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-190">Дополнительные сведения см. в разделах [Sort Transformation](transformations/sort-transformation.md), [Merge Transformation](transformations/merge-transformation.md), [Merge Join Transformation](transformations/merge-join-transformation.md)и [Multicast Transformation](transformations/multicast-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-190">For more information, see [Sort Transformation](transformations/sort-transformation.md), [Merge Transformation](transformations/merge-transformation.md), [Merge Join Transformation](transformations/merge-join-transformation.md), and [Multicast Transformation](transformations/multicast-transformation.md).</span></span>  
  
### <a name="sources"></a><span data-ttu-id="d2b7f-191">Источники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-191">Sources</span></span>  
  
#### <a name="ole-db-source"></a><span data-ttu-id="d2b7f-192">Источник OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-192">OLE DB Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-193">При получении данных из представления с помощью источника OLE DB выберите режим доступа к данным «Команда SQL» и введите инструкцию SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-193">When you use an OLE DB source to retrieve data from a view, select "SQL command" as the data access mode and enter a SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-194">Обращение к данным с помощью инструкции SELECT дает более высокую производительность, чем при выборе режима доступа к данным «Таблица или представление».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-194">Accessing data by using a SELECT statement performs better than selecting "Table or view" as the data access mode.</span></span>  
  
### <a name="transformations"></a><span data-ttu-id="d2b7f-195">Преобразования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-195">Transformations</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-196">Советы в этом разделе служат для повышения производительности при преобразованиях «Статистическая обработка», «Нечеткий уточняющий запрос», «Нечеткое группирование», «Уточняющий запрос», «Cоединение слиянием» и «Медленно изменяющееся измерение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-196">Use the suggestions in this section to improve the performance of the Aggregate, Fuzzy Lookup, Fuzzy Grouping, Lookup, Merge Join, and Slowly Changing Dimension transformations.</span></span>  
  
#### <a name="aggregate-transformation"></a><span data-ttu-id="d2b7f-197">Преобразование «Статистическая обработка»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-197">Aggregate Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-198">Преобразование «Статистическая обработка» содержит свойства `Keys`, `KeysScale`, `CountDistinctKeys` и `CountDistinctScale`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-198">The Aggregate transformation includes the `Keys`, `KeysScale`, `CountDistinctKeys`, and `CountDistinctScale` properties.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-199">Эти свойства улучшают производительность, позволяя преобразованию предварительно выделять память в размере, необходимом для кэширования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-199">These properties improve performance by enabling the transformation to preallocate the amount of memory that the transformation needs for the data that the transformation caches.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-200">Если известно точное или приблизительное количество групп, которые должны быть результатом операции **Group By** , задайте `Keys` `KeysScale` Свойства и соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-200">If you know the exact or approximate number of groups that are expected to result from a **Group by** operation, set the `Keys` and `KeysScale` properties, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-201">Если известно точное или приблизительное количество уникальных значений, которые должны быть результатом операции **подсчета различных объектов** , задайте `CountDistinctKeys` `CountDistinctScale` Свойства и соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-201">If you know the exact or approximate number of distinct values that are expected to result from a **Distinct count** operation, set the `CountDistinctKeys` and `CountDistinctScale` properties, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-202">Если в потоке данных необходимо создать несколько статистических выражений, попробуйте использовать одно преобразование «Статистическая обработка» вместо создания нескольких преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-202">If you have to create multiple aggregations in a data flow, consider creating multiple aggregations that use one Aggregate transformation instead of creating multiple transformations.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-203">Такой подход, в частности, повысит производительность, если статистическая обработка является подмножеством другой статистической обработки, поскольку преобразование сможет оптимизировать внутреннее хранилище и просматривать входящие данные только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-203">This approach improves performance when one aggregation is a subset of another aggregation because the transformation can optimize internal storage and scan incoming data only once.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-204">Например, если статистическое выражение использует предложение GROUP BY и статистическое выражение AVG, объединение их в одно преобразование может повысить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-204">For example, if an aggregation uses a GROUP BY clause and an AVG aggregation, combining them into one transformation can improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-205">Однако выполнение нескольких статистических выражений в пределах одного преобразования «Агрегатная обработка» сериализует операции статистической обработки, и таким образом производительность может не повышаться при независимом вычислении нескольких статистических выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-205">However, performing multiple aggregations within one Aggregate transformation serializes the aggregation operations, and therefore might not improve performance when multiple aggregations must be computed independently.</span></span>  
  
#### <a name="fuzzy-lookup-and-fuzzy-grouping-transformations"></a><span data-ttu-id="d2b7f-206">Преобразования «Нечеткий уточняющий запрос» и «Нечеткое группирование»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-206">Fuzzy Lookup and Fuzzy Grouping Transformations</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-207">Сведения по оптимизации производительности преобразований «Нечеткий уточняющий запрос» и «Нечеткое группирование» см. в технической документации [Преобразования «Нечеткий уточняющий запрос» и «Нечеткое группирование» в службах SQL Server Integration Services 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96604).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-207">For information about optimizing the performance of the Fuzzy Lookup and Fuzzy Grouping transformations, see the white paper, [Fuzzy Lookup and Fuzzy Grouping in SQL Server Integration Services 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96604).</span></span>  
  
#### <a name="lookup-transformation"></a><span data-ttu-id="d2b7f-208">Преобразование «Уточняющий запрос»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-208">Lookup Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-209">Сделайте минимальным объем ссылочных данных в памяти. Для этого введите инструкцию SELECT, которая запрашивает только нужные столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-209">Minimize the size of the reference data in memory by entering a SELECT statement that looks up only the columns that you need.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-210">В этом случае производительность будет выше, чем при выборе целой таблицы или представления, поскольку в последнем случае возвращается большой объем ненужных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-210">This option performs better than selecting an entire table or view, which returns a large amount of unnecessary data.</span></span>  
  
#### <a name="merge-join-transformation"></a><span data-ttu-id="d2b7f-211">Merge Join Transformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-211">Merge Join Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-212">Настраивать значение свойства `MaxBuffersPerInput` больше не нужно, поскольку корпорация Майкрософт внесла изменения, которые уменьшили риск потребления чрезмерных ресурсов памяти при выполнении операции "Соединение слиянием".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-212">You no longer have to configure the value of the `MaxBuffersPerInput` property because Microsoft has made changes that reduce the risk that the Merge Join transformation will consume excessive memory.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-213">Эта проблема иногда возникает, если несколько входов операции «Соединение слиянием» производят данные с различной скоростью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-213">This problem sometimes occurred when the multiple inputs of the Merge Join produced data at uneven rates.</span></span>  
  
#### <a name="slowly-changing-dimension-transformation"></a><span data-ttu-id="d2b7f-214">преобразование «Медленно изменяющееся измерение»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-214">Slowly Changing Dimension Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-215">Мастер медленно изменяющихся измерений и преобразование «Медленно изменяющееся измерение» являются средствами общего назначения, удовлетворяющими запросам большинства пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-215">The Slowly Changing Dimension Wizard and the Slowly Changing Dimension transformation are general-purpose tools that meet the needs of most users.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-216">Однако поток данных, формируемый мастером, не оптимизирован по производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-216">However, the data flow that the wizard generates is not optimized for performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-217">Как правило, самые медленные компоненты преобразования «Медленно изменяющееся измерение» — преобразования «Команда OLE DB», выполняющие инструкции UPDATE одновременно только для одной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-217">Typically, the slowest components in the Slowly Changing Dimension transformation are the OLE DB Command transformations that perform UPDATEs against a single row at a time.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-218">Таким образом, самым эффективным способом повысить производительность преобразования «Медленно изменяющееся измерение» — замена преобразований «Команда OLE DB».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-218">Therefore, the most effective way to improve the performance of the Slowly Changing Dimension transformation is to replace the OLE DB Command transformations.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-219">Эти преобразования можно заменить целевыми компонентами, сохраняющими все строки для обновления в промежуточной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-219">You can replace these transformations with destination components that save all rows to be updated to a staging table.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-220">Затем можно добавить задачу «Выполнение SQL», которая выполняет одну инструкцию Transact-SQL UPDATE одновременно для всех строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-220">Then, you can add an Execute SQL task that performs a single set-based Transact-SQL UPDATE against all rows at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-221">Опытные пользователи могут сконструировать пользовательский поток данных для обработки медленно изменяющегося измерения, оптимизированного для больших измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-221">Advanced users can design a custom data flow for slowly changing dimension processing that is optimized for large dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-222">Обсуждение и примеры по решению этой задачи см. в разделе "Сценарий уникального измерения" в техническом документе [Проект REAL: методики извлечения, преобразования и загрузки бизнес-аналитики](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14582).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-222">For a discussion and example of this approach, see the section, "Unique dimension scenario," in the white paper, [Project REAL: Business Intelligence ETL Design Practices](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14582).</span></span>  
  
### <a name="destinations"></a><span data-ttu-id="d2b7f-223">Назначения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-223">Destinations</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-224">Чтобы добиться максимальной производительности при работе с назначениями, рассмотрите возможность использовать назначения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и проверьте их производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-224">To achieve better performance with destinations, consider using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] destination and testing the destination's performance.</span></span>  
  
#### <a name="sql-server-destination"></a><span data-ttu-id="d2b7f-225">назначение «SQL Server»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-225">SQL Server Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-226">Когда пакет загружает данные в экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на этом же компьютере, используйте назначение [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-226">When a package loads data to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on the same computer, use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] destination.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-227">Это назначение оптимизировано для высокоскоростной массовой загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-227">This destination is optimized for high-speed bulk loads.</span></span>  
  
#### <a name="testing-the-performance-of-destinations"></a><span data-ttu-id="d2b7f-228">Тестирование производительности назначений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-228">Testing the Performance of Destinations</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-229">Сохранение данных может занять больше времени, чем ожидается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-229">You may find that saving data to destinations takes more time than expected.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-230">Чтобы определить, вызвана ли низкая скорость недостаточным быстродействием назначения в обработке данных, можно временно заменить назначение преобразованием «Счетчик строк».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-230">To identify whether the slowness is caused by the inability of the destination to process data quickly enough, you can temporarily replace the destination with a Row Count transformation.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-231">Если пропускная способность заметно возрастает, вероятнее всего, замедление скорости вызвано назначением, загружающим данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-231">If the throughput improves significantly, it is likely that the destination that is loading the data is causing the slowdown.</span></span>  
  
### <a name="review-the-information-on-the-progress-tab"></a><span data-ttu-id="d2b7f-232">Просмотр сведений на вкладке «Выполнение»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-232">Review the Information on the Progress Tab</span></span>  
 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] <span data-ttu-id="d2b7f-233">предоставляет сведения как о потоке управления, так и о потоке данных при запуске пакета в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-233">Designer provides information about both control flow and data flow when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-234">На вкладке **Выполнение** приводится список задач и контейнеров в порядке выполнения, в том числе время запуска и окончания работы, предупреждения и сообщения об ошибках каждой задачи или контейнера, включая сам пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-234">The **Progress** tab lists tasks and containers in order of execution and includes start and finish times, warnings, and error messages for each task and container, including the package itself.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-235">На ней также представлены список компонентов потока данных в порядке выполнения и сведения о ходе выполнения в виде процентов завершения и количества обработанных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-235">It also lists data flow components in order of execution and includes information about progress, displayed as percentage complete, and the number of rows processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-236">Чтобы включить или отключить отображение сообщений на вкладке **Выполнение** , установите или снимите флажок **Отчет о ходе отладки** в меню **Службы SSIS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-236">To enable or disable the display of messages on the **Progress** tab, toggle the **Debug Progress Reporting** option on the **SSIS** menu.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7f-237">Отключение отчетов о состоянии способствует повышению производительности выполнения сложных пакетов в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-237">Disabling progress reporting can help improve performance while running a complex package in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="d2b7f-238">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-238">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d2b7f-239">Сортировка данных для преобразований "Слияние" и "Соединение слиянием"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-239">Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations</span></span>](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d2b7f-240">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-240">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-241">**Статьи и сообщения в блогах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-241">**Articles and Blog Posts**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-242">Техническая статья [Службы SQL Server 2005 Integration Services: стратегия повышения производительности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98899)на сайте technet.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-242">Technical article, [SQL Server 2005 Integration Services: A Strategy for Performance](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98899), on technet.microsoft.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-243">Техническая статья [Службы Integration Services: методы настройки производительности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98900)на сайте technet.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-243">Technical article, [Integration Services: Performance Tuning Techniques](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98900), on technet.microsoft.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-244">Техническая статья [Increasing Throughput of Pipelines by Splitting Synchronous Transformations into Multiple Tasks (на английском языке)](http://sqlcat.com/technicalnotes/archive/2010/08/18/increasing-throughput-of-pipelines-by-splitting-synchronous-transformations-into-multiple-tasks.aspx)на сайте sqlcat.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-244">Technical article, [Increasing Throughput of Pipelines by Splitting Synchronous Transformations into Multiple Tasks](http://sqlcat.com/technicalnotes/archive/2010/08/18/increasing-throughput-of-pipelines-by-splitting-synchronous-transformations-into-multiple-tasks.aspx), on sqlcat.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-245">Техническая статья [Руководство по производительности загрузки данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220816)на сайте msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-245">Technical article, [The Data Loading Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220816), on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-246">Техническая статья [We Loaded 1TB in 30 Minutes with SSIS, and So Can You (на английском языке)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220817)на сайте msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-246">Technical article, [We Loaded 1TB in 30 Minutes with SSIS, and So Can You](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220817), on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-247">Техническая статья [Top 10 SQL Server Integration Services Best Practices (на английском языке)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220818)на сайте sqlcat.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-247">Technical article, [Top 10 SQL Server Integration Services Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220818), on sqlcat.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-248">Техническая статья и образец кода [The "Balanced Data Distributor" for SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220822) (Сбалансированный распределитель данных для служб SSIS) на сайте sqlcat.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-248">Technical article and sample, [The "Balanced Data Distributor" for SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220822), on sqlcat.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-249">Сообщение в блоге [Troubleshooting SSIS Package Performance Issues (на английском языке)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238156)на сайте blogs.msdn.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-249">Blog post, [Troubleshooting SSIS Package Performance Issues](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238156), on blogs.msdn.com</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2b7f-250">**Видео**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-250">**Videos**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-251">Серия видеоматериалов [Designing and Tuning for Performance your SSIS packages in the Enterprise (SQL Video Series)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400878)(Проектирование и настройка для повышения производительности пакетов служб SSIS на предприятии (видеоматериалы по SQL Server))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-251">Video series, [Designing and Tuning for Performance your SSIS packages in the Enterprise (SQL Video Series)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400878)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-252">Видеоматериал [Tuning Your SSIS Package Data Flow in the Enterprise (SQL Server Video)](https://technet.microsoft.com/sqlserver/ff686901.aspx)(Настройка потока данных пакетов служб SSIS в выпуске Enterprise (видеоматериал по SQL Server)) на сайте technet.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-252">Video, [Tuning Your SSIS Package Data Flow in the Enterprise (SQL Server Video)](https://technet.microsoft.com/sqlserver/ff686901.aspx), on technet.microsoft.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-253">Видеоматериал [Understanding SSIS Data Flow Buffers (SQL Server Video)](https://technet.microsoft.com/sqlserver/ff686905.aspx)(Основные сведения о буферах потока данных служб SSIS (видеоматериал по SQL Server)) на сайте technet.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-253">Video, [Understanding SSIS Data Flow Buffers (SQL Server Video)](https://technet.microsoft.com/sqlserver/ff686905.aspx), on technet.microsoft.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-254">Видеоматериал [Microsoft SQL Server Integration Services Performance Design Patterns](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=233698&clcid=0x409)на сайте channel9.msdn.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-254">Video, [Microsoft SQL Server Integration Services Performance Design Patterns](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=233698&clcid=0x409), on channel9.msdn.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-255">Презентация [How Microsoft IT Leverages SQL Server 2008 SSIS Dataflow Engine Enhancements (на английском языке)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217660)на сайте sqlcat.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-255">Presentation, [How Microsoft IT Leverages SQL Server 2008 SSIS Dataflow Engine Enhancements](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217660), on sqlcat.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2b7f-256">Видеоматериал [Balanced Data Distributor](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=226278&clcid=0x409)на сайте technet.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-256">Video, [Balanced Data Distributor](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=226278&clcid=0x409), on technet.microsoft.com.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2b7f-257">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-257">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2b7f-258">[Инструменты устранения неполадок при разработке пакета](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-development.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-258">[Troubleshooting Tools for Package Development](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-development.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d2b7f-259">Устранение неполадок инструментов с помощью отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7f-259">Troubleshooting Tools for Package Execution</span></span>](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md)  
  
  
