---
title: Данные потоков данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- converting data types [Integration Services]
- comparing data
- data types [Integration Services], data flow
- parsing [Integration Services]
- string comparisons
- data flow [Integration Services], data options
ms.assetid: 8a9d6186-eb52-48e3-997e-021f24d458a3
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a073db65768c413b6cbe648c757ad75d80bd318e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750051"
---
# <a name="data-in-data-flows"></a><span data-ttu-id="b8e16-102">Данные потоков данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-102">Data in Data Flows</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b8e16-103">предоставляют набор типов данных, используемых в потоках данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-103">provides a set of data types that are used in data flows.</span></span>  
  
## <a name="data-type-conversion"></a><span data-ttu-id="b8e16-104">Преобразование типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-104">Data Type Conversion</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8e16-105">Источник, который добавляется в поток данных, преобразовывает исходные данные в типы данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-105">The source that you add to a data flow converts the source data to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-106">Последующие преобразования могут преобразовать данные в различные типы данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , и в зависимости от типа хранилища данных, в который загружаются данные, назначения могут преобразовать конечный тип данных [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в тип данных, необходимый целевому хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-106">Subsequent transformations may convert the data to different [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types, and depending on the type of data store into which data is loaded, destinations may convert the final [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type to the data type required by the destination data store.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-107">For more information, see [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8e16-108">Для преобразования данных в тип данных [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] компонент потока данных производит синтаксический анализ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-108">To convert the data to an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type, a data flow component parses the data.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b8e16-109">предусматривают два типа синтаксического анализа данных: быстрый и стандартный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-109">provides two types of data parsing: fast parse and standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-110">Большинство компонентов потока данных могут использовать только стандартный анализ; однако, источник неструктурированного файла и преобразование «Конвертация данных» могут использовать как быстрый, так и стандартный синтаксический анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-110">Most data flow components can use only standard parsing; however, the Flat File source and the Data Conversion transformation can use either fast parse or standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-111">Дополнительные сведения см. в статье [Parsing Data](parsing-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-111">For more information, see [Parsing Data](parsing-data.md).</span></span>  
  
## <a name="data-type-comparison"></a><span data-ttu-id="b8e16-112">Сравнение типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-112">Data Type Comparison</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8e16-113">Многие преобразования сравнивают значения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-113">Many transformations compare data values.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-114">Например, преобразование «Статистическая обработка» сравнивает значения с целью статистической обработки значений в наборе строк данных, преобразование «Сортировка» сравнивает значения с целью их сортировки, а преобразование «Уточняющий запрос» сравнивает значения со значениями в отдельной ссылочной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-114">For example, the Aggregate transformation compares values for the purpose of aggregating values across a set of data rows, the Sort transformation compares values in order to sort them, and the Lookup transformation compares values against values in a separate reference table.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-115">Для определения способа сравнения строк преобразование включает ряд параметров сравнения, таких как использование чувствительности к регистру, способ обработки знаков кана в японском тексте и использование разделителей в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-115">To specify how strings should be compared, the transformation includes a set of comparison options such as whether to ignore case sensitivity, how to handle kana types in Japanese text, and whether to ignore white-space characters in the string.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-116">Дополнительные сведения см. в статье [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-116">For more information, see [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8e16-117">Средство оценки выражений при вычислении сравнивает также значения данных, используемых переменными, элементами управления очередностью и преобразованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-117">The expression evaluator also compares data values when it evaluates the expressions that variables, precedence constraints, and transformations use.</span></span>  
  
## <a name="data-flow-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="b8e16-118">Устранение неполадок в потоке данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-118">Data Flow Troubleshooting</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8e16-119">После развертывания пакета в каталоге служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] можно проанализировать поток данных, возникающий во время выполнения пакета, для проверки производительности или обнаружения других проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-119">Once you have deployed a package to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] catalog, you can analyze the data flow in the package during execution to check performance or look for other issues.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-120">Доступны стандартные отчеты, позволяющие просматривать состояние пакета и журнал событий. Можно также запросить представления базы данных, которые содержат подробные сведения о выполнении пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-120">Standard reports are available that allow you to view package status and history, and you can query database views that provide detailed information about package execution.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-121">Также можно динамически добавлять и удалять отводы данных во время выполнения пакета, чтобы получить сведения о конкретных компонентах пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-121">You also can dynamically add and remove data taps during execution to target specific components of your package.</span></span> <span data-ttu-id="b8e16-122">Дополнительные сведения см. в статье [Анализ потока данных](data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e16-122">For more information, see [Analysis of Data Flow](data-flow.md).</span></span>  
  
  
