---
title: Источник Excel | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.excelsource.f1
helpviewer_keywords:
- Excel [Integration Services]
- sources [Integration Services], Excel
ms.assetid: e66349f3-b1b8-4763-89b7-7803541a4d62
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c1324ca9e9b9535b8598e3e2de22f6c06c350b7b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751347"
---
# <a name="excel-source"></a><span data-ttu-id="9e478-102">Источник Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-102">Excel Source</span></span>
  <span data-ttu-id="9e478-103">Источник Excel извлекает данные из листов или диапазонов в книгах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-103">The Excel source extracts data from worksheets or ranges in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel workbooks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e478-104">Источник Excel предоставляет четыре различных режима доступа к данным для их извлечения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-104">The Excel source provides four different data access modes for extracting data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-105">Таблица или представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-105">A table or view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-106">Таблица или представление, указанные в переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-106">A table or view specified in a variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-107">Результат выполнения инструкции SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-107">The results of an SQL statement.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-108">Может использоваться параметризированный запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-108">The query can be a parameterized query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-109">Результат выполнения инструкции SQL хранится в переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-109">The results of an SQL statement stored in a variable.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9e478-110">Лист или диапазон в Excel эквивалентны таблице или представлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-110">In Excel, a worksheet or range is the equivalent of a table or view.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-111">Список доступных таблиц в редакторах источников и целевых объектов Excel отображает существующие листы (идентифицируются как имя листа с добавленным знаком $, например, «Лист1$») и именованные диапазоны (идентифицируются отсутствием знака $, например, «Мой_диапазон»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-111">The list of available tables in the Excel Source and Destination editors displays existing worksheets (identified by the $ sign appended to the worksheet name, such as Sheet1$) and named ranges (identified by the absence of the $ sign, such as MyRange).</span></span> <span data-ttu-id="9e478-112">Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном вопросам применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-112">For more information, see the Usage Considerations section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e478-113">Источник Excel для подключения к источнику данных использует диспетчер соединений Excel, и диспетчер соединений определяет исходный файл книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-113">The Excel source uses an Excel connection manager to connect to a data source, and the connection manager specifies the workbook file to use.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-114">Дополнительные сведения см. в статье [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-114">For more information, see [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e478-115">Источник Excel имеет один обычный выход и один выход ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-115">The Excel source has one regular output and one error output.</span></span>  
  
## <a name="usage-considerations"></a><span data-ttu-id="9e478-116">Особенности использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-116">Usage Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e478-117">Диспетчер соединений Excel использует поставщик [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB для Jet 4.0, который поддерживает драйвер Excel ISAM (индексированный последовательный метод доступа) для подключения, а также чтения и записи данных в источники данных Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-117">The Excel Connection Manager uses the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider for Jet 4.0 and its supporting Excel ISAM (Indexed Sequential Access Method) driver to connect and read and write data to Excel data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e478-118">Во многих имеющихся статьях базы знаний [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] описывается поведение этого поставщика и драйвера, и хотя эти статьи не относятся к [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и их предшественникам, службам преобразования данных, вам может быть интересно изучить поведение, которое может привести к неожиданным результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-118">Many existing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Knowledge Base articles document the behavior of this provider and driver, and although these articles are not specific to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] or its predecessor Data Transformation Services, you may want to know about certain behaviors that can lead to unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-119">Общие сведения об использовании и поведении драйвера Excel см. в разделе [Как использовать ADO с данными Excel из Visual Basic или VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-119">For general information on the use and behavior of the Excel driver, see [HOWTO: Use ADO with Excel Data from Visual Basic or VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e478-120">Следующие особенности поведения поставщика данных Jet в сочетании с драйвером Excel при считывании данных из источника данных Excel могут привести к непредвиденным результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-120">The following behaviors of the Jet provider with the Excel driver can lead to unexpected results when reading data from an Excel data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-121">**Источники данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-121">**Data sources**.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-122">В качестве источника данных в книге Excel может быть указано имя листа, к которому должен быть добавлен знак $ (например, «Лист1$»), или именованного диапазона (например, «Мой_диапазон»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-122">The source of data in an Excel workbook can be a worksheet, to which the $ sign must be appended (for example, Sheet1$), or a named range (for example, MyRange).</span></span> <span data-ttu-id="9e478-123">В инструкции SQL имя листа должно быть окружено ограничителями (например, [Лист1$]), чтобы избежать синтаксической ошибки, вызванной знаком $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-123">In a SQL statement, the name of a worksheet must be delimited (for example, [Sheet1$]) to avoid a syntax error caused by the $ sign.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-124">Построитель запросов автоматически добавляет эти ограничители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-124">The Query Builder automatically adds these delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-125">Когда указан лист или диапазон, драйвер считывает непрерывный блок ячеек, начиная с первой непустой ячейки в верхнем левом углу листа или диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-125">When you specify a worksheet or range, the driver reads the contiguous block of cells starting with the first non-empty cell in the upper-left corner of the worksheet or range.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-126">Поэтому не должно быть пустых строк в исходных данных или пустой строки между заголовком или строками заголовка и строками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-126">Therefore you cannot have empty rows in the source data, or an empty row between title or header rows and the data rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-127">**Отсутствующие значения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-127">**Missing values**.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-128">Драйвер Excel считывает определенное количество строк (по умолчанию 8 строк) в указанный источник для определения типа данных каждого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-128">The Excel driver reads a certain number of rows (by default, 8 rows) in the specified source to guess at the data type of each column.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-129">Если столбец содержит смешанные типы данных, особенно если числовые данные смешаны с текстовыми данными, драйвер принимает решение в пользу того типа данных, которого больше, и возвращает значения NULL в ячейки, содержащие данные другого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-129">When a column appears to contain mixed data types, especially numeric data mixed with text data, the driver decides in favor of the majority data type, and returns null values for cells that contain data of the other type.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-130">(В случае равенства преимущество получает числовой тип.) Большинство параметров форматирования ячеек в листе Excel не затрагивает это определение типа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-130">(In a tie, the numeric type wins.) Most cell formatting options in the Excel worksheet do not seem to affect this data type determination.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-131">Можно изменить поведение драйвера Excel, указав режим импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-131">You can modify this behavior of the Excel driver by specifying Import Mode.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-132">Чтобы указать режим импорта, добавьте `IMEX=1` к значению расширенных свойств в строке подключения диспетчера соединений Excel в окне **свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-132">To specify Import Mode, add `IMEX=1` to the value of Extended Properties in the connection string of the Excel connection manager in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-133">Дополнительные сведения см. в разделе [PRB. Значения Excel, возвращенные как NULL, при использовании DAO OpenRecordset](https://support.microsoft.com/kb/194124).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-133">For more information, see [PRB: Excel Values Returned as NULL Using DAO OpenRecordset](https://support.microsoft.com/kb/194124).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-134">**Усеченный текст**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-134">**Truncated text**.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-135">Когда драйвер определяет, что столбец Excel содержит текстовые данные, он выбирает тип данных (строковый или memo) на основании самого длинного значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-135">When the driver determines that an Excel column contains text data, the driver selects the data type (string or memo) based on the longest value that it samples.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-136">Если драйвер не обнаруживает значений длиннее 255 символов в выбираемых строках, он считает, что столбец является строковым с длиной 255 символов, а не столбцом типа memo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-136">If the driver does not discover any values longer than 255 characters in the rows that it samples, it treats the column as a 255-character string column instead of a memo column.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-137">Поэтому значения длиннее 255 символов могут быть усечены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-137">Therefore, values longer than 255 characters may be truncated.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-138">Чтобы импортировать данные из столбца типа memo без усечения, необходимо убедиться, что столбец memo по крайней мере в одной из выбранных строк содержит значение длиннее 255 символов, либо нужно увеличить число строк, выбираемых драйвером, чтобы включить в выборку такую строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-138">To import data from a memo column without truncation, you must make sure that the memo column in at least one of the sampled rows contains a value longer than 255 characters, or you must increase the number of rows sampled by the driver to include such a row.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-139">Чтобы увеличить количество строк, включаемых в выборку, достаточно увеличить значение **TypeGuessRows** в разделе реестра **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-139">You can increase the number of rows sampled by increasing the value of **TypeGuessRows** under the **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** registry key.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-140">Дополнительные сведения см. в разделе [PRB. Передача данных от источника Jet 4.0 OLEDB заканчивается сбоем с ошибками](https://support.microsoft.com/kb/281517).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-140">For more information, see [PRB: Transfer of Data from Jet 4.0 OLEDB Source Fails w/ Error](https://support.microsoft.com/kb/281517).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-141">**Типы данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-141">**Data types**.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-142">Драйвер Excel распознает только ограниченный набор типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-142">The Excel driver recognizes only a limited set of data types.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-143">Например, все числовые столбцы воспринимаются как тип double (DT_R8), а все строковые столбцы (кроме столбцов типа memo) воспринимаются как строки в Юникоде длиной 255 символов (DT_WSTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-143">For example, all numeric columns are interpreted as doubles (DT_R8), and all string columns (other than memo columns) are interpreted as 255-character Unicode strings (DT_WSTR).</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9e478-144">сопоставляют типы данных Excel следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-144">maps the Excel data types as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-145">Числовой — с плавающей запятой двойной точности (DT_R8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-145">Numeric - double-precision float (DT_R8)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-146">Денежный — денежный (DT_CY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-146">Currency - currency (DT_CY)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-147">Логический — логический (DT_BOOL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-147">Boolean - Boolean (DT_BOOL)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-148">Дата и время- `datetime` (DT_DATE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-148">Date/time - `datetime` (DT_DATE)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-149">Строковый — строка в Юникоде длиной в 255 символов (DT_WSTR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-149">String - Unicode string, length 255 (DT_WSTR)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-150">Memo — текстовый поток в Юникоде (DT_NTEXT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-150">Memo - Unicode text stream (DT_NTEXT)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-151">**Преобразование типов данных и длины**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-151">**Data type and length conversions**.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9e478-152">неявное преобразование типов данных не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-152">does not implicitly convert data types.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-153">В результате, возможно, потребуется использовать преобразования «Производный столбец» или «Преобразование данных» для явного преобразования данных Excel до их загрузки в назначение, отличное от Excel, либо преобразовать данные, отличные от Excel, до их загрузки в назначение Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-153">As a result, you may need to use Derived Column or Data Conversion transformations to convert Excel data explicitly before loading it into a non-Excel destination, or to convert non-Excel data before loading it into an Excel destination.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-154">В этом случае может оказаться полезным создать исходный пакет с помощью мастера импорта и экспорта, который сам настроит необходимые преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-154">In this case, it may be useful to create the initial package by using the Import and Export Wizard, which configures the necessary conversions for you.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-155">Ниже приведены некоторые примеры преобразований, которые могут потребоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-155">Some examples of the conversions that may be required include the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-156">Преобразование между строковыми столбцами Excel в Юникоде и строковыми столбцами в формате с конкретными кодовыми страницами, отличными от Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-156">Conversion between Unicode Excel string columns and non-Unicode string columns with specific codepages</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-157">Преобразование между строковыми столбцами Excel длиной в 255 символов и строковыми столбцами другой длины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-157">Conversion between 255-character Excel string columns and string columns of different lengths</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e478-158">Преобразование между числовыми столбцами Excel с плавающей запятой двойной точности и числовыми столбцами других типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-158">Conversion between double-precision Excel numeric columns and numeric columns of other types</span></span>  
  
## <a name="excel-source-configuration"></a><span data-ttu-id="9e478-159">Настройка источника Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-159">Excel Source Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e478-160">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-160">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e478-161">Дополнительные сведения о свойствах, которые могут быть заданы в диалоговом окне **Редактор источника Excel** , см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-161">For more information about the properties that you can set in the **Excel Source Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9e478-162">Редактор источника "Excel" (страница "Диспетчер соединений")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-162">Excel Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9e478-163">Редактор источника "Excel" (страница "Столбцы")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-163">Excel Source Editor &#40;Columns Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9e478-164">Редактор источника "Excel" (страница "Вывод ошибок")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-164">Excel Source Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="9e478-165">Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит все свойства, которые могут устанавливаться программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-165">The **Advanced Editor** dialog box reflects all the properties that can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="9e478-166">Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-166">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9e478-167">Общие свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-167">Common Properties</span></span>](../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9e478-168">Пользовательские свойства Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-168">Excel Custom Properties</span></span>](excel-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="9e478-169">Дополнительные сведения о переходе между файлами в группе файлов Excel см. в разделе [Просмотр файлов и таблиц Excel с помощью контейнера "Цикл по каждому элементу"](../control-flow/foreach-loop-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-169">For information about looping through a group of Excel files, see [Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container](../control-flow/foreach-loop-container.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="9e478-170">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-170">Related Tasks</span></span>  

-   [<span data-ttu-id="9e478-171">Импорт данных из Excel или экспорт данных в Excel с помощью служб SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-171">Import data from Excel or export data to Excel with SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>](../load-data-to-from-excel-with-ssis.md)

-   [<span data-ttu-id="9e478-172">Сопоставления параметров запросов с переменными в компонентах потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-172">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9e478-173">Установление свойств компонента потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-173">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9e478-174">Сортировка данных для преобразований "Слияние" и "Соединение слиянием"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-174">Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations</span></span>](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9e478-175">Просмотр файлов и таблиц Excel с помощью контейнера «цикл по каждому элементу»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-175">Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container</span></span>](../control-flow/foreach-loop-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="9e478-176">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-176">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-177">Запись блога [Importing data from 64-bit Excel in SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673)(на английском языке) на сайте hrvoje.piasevoli.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-177">Blog entry, [Importing data from 64-bit Excel in SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673), on hrvoje.piasevoli.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e478-178">Запись блога, [Подключение к Excel (XLSX) в службах SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e478-178">Blog entry, [Connecting to Excel (XLSX) in SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).</span></span>  
  
  
