---
title: Назначение ODBC | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.odbcdest.f1
ms.assetid: bffa63e0-c737-4b54-b4ea-495a400ffcf8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: beb29c511af62ba69ca0b9e2c595f61c57edab6f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667342"
---
# <a name="odbc-destination"></a><span data-ttu-id="53468-102">Назначение ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-102">ODBC Destination</span></span>
  <span data-ttu-id="53468-103">Назначение ODBC выполняет массовую загрузку данных в таблицы базы данных с поддержкой ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-103">The ODBC destination bulk loads data into ODBC-supported database tables.</span></span> <span data-ttu-id="53468-104">Назначение ODBC использует диспетчер соединений ODBC для подключения к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-104">The ODBC destination uses an ODBC connection manager to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53468-105">Назначение ODBC включает сопоставления между входными столбцами и столбцами в источнике данных назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-105">An ODBC destination includes mappings between input columns and columns in the destination data source.</span></span> <span data-ttu-id="53468-106">Нет необходимости сопоставлять входные столбцы всем целевым столбцам, но в зависимости от свойств целевых столбцов могут возникать ошибки, если не задано сопоставление входных столбцов с целевыми столбцами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-106">You do not have to map input columns to all destination columns, but depending on the properties of the destination columns, errors may occur if no input columns are mapped to the destination columns.</span></span> <span data-ttu-id="53468-107">Например, если целевой столбец не допускает значений NULL, входной столбец должен быть ему сопоставлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-107">For example, if a destination column does not allow null values, an input column must be mapped to that column.</span></span> <span data-ttu-id="53468-108">Кроме того, сопоставлены могут быть столбцы различных типов, однако если входные данные несовместимы по типу с данными в целевом столбце, то во время выполнения возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-108">In addition, columns of different types can be mapped, however if the input data is not compatible for the destination column type, an error occurs at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="53468-109">В зависимости от параметра поведения в случае ошибки, ошибка может быть пропущена, может быть вызван сбой, или строка может быть отправлена в вывод ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-109">Depending on the error behavior setting, the error will be ignored, cause a failure, or the row is sent to the error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53468-110">Назначение ODBC имеет один обычный вывод и один вывод ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-110">The ODBC destination has one regular output and one error output.</span></span>  
  
##  <a name="load-options"></a><a name="BKMK_odbcdestination_loadoptions"></a> <span data-ttu-id="53468-111">Параметры загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-111">Load Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="53468-112">Назначение ODBC может использовать один из двух модулей загрузки доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-112">The ODBC destination can use one of two access load modules.</span></span> <span data-ttu-id="53468-113">Режим задается в [редакторе источника "ODBC" (страница "Диспетчер соединений")](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-113">You set the mode in the [ODBC Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="53468-114">Доступны два режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-114">The two modes are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53468-115">**Batch**. В этом режиме назначение ODBC предпринимает попытки использовать наиболее эффективный метод вставки на основе предполагаемых возможностей поставщика ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-115">**Batch**: In this mode the ODBC destination attempts to use the most efficient insertion method based on the perceived ODBC provider capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="53468-116">Для большинства современных поставщиков ODBC это означает подготовку инструкции INSERT с параметрами, а затем использование построчной привязки параметров массива (где размером массива управляет свойство **BatchSize** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-116">For most modern ODBC providers, this would mean preparing an INSERT statement with parameters and then using a row-wise array parameter binding (where the array size is controlled by the **BatchSize** property).</span></span> <span data-ttu-id="53468-117">Если выбран режим **Batch** , а поставщик не поддерживает этот способ выборки, назначение ODBC автоматически переключается на режим **Row-by-row** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-117">If you select **Batch** and the provider does not support this method, the ODBC destination automatically switches to the **Row-by-row** mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53468-118">**Row-by-row**. В этом режиме назначение ODBC подготавливает инструкцию INSERT с параметрами и использует задачу **Выполнение SQL** для вставки строк друг за другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-118">**Row-by-row**: In this mode, the ODBC destination prepares an INSERT statement with parameters and uses **SQL Execute** to insert rows one at a time.</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="53468-119">Обработка ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-119">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="53468-120">Назначение ODBC имеет вывод ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-120">The ODBC destination has an error output.</span></span> <span data-ttu-id="53468-121">Вывод ошибок компонента включает следующие выходные столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-121">The component error output includes the following output columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53468-122">**Код ошибки**. Номер, который соответствует текущей ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-122">**Error Code**: The number that corresponds to the current error.</span></span> <span data-ttu-id="53468-123">Список ошибок см. в документации по конкретной базе данных-источнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-123">See the documentation for your source database for a list of errors.</span></span> <span data-ttu-id="53468-124">Список кодов ошибок служб SSIS см. в «Справочнике по кодам ошибок и сообщениям служб SIS».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-124">For a list of SSIS error codes, see the SSIS Error Code and Message Reference.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53468-125">**Столбец с ошибкой**. Входной столбец, вызывающий ошибку (это относится к ошибкам преобразования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-125">**Error Column**: The source column causing the error (for conversion errors).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53468-126">Стандартные устройства вывода столбцов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-126">The standard output data columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53468-127">В зависимости от параметра поведения в случае ошибки, назначение ODBC поддерживает возврат ошибок (преобразование данных, усечение), которые обнаруживаются в процессе извлечения в выводе ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-127">Depending on the error behavior setting, the ODBC destination supports returning errors (data conversion, truncation) that occur during the extraction process in the error output.</span></span> <span data-ttu-id="53468-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Редактор источника "ODBC" (страница "Вывод ошибок")](../odbc-source-editor-error-output-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-128">For more information, see [ODBC Source Editor &#40;Error Output Page&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md).</span></span>  
  
## <a name="parallelism"></a><span data-ttu-id="53468-129">Parallelism</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-129">Parallelism</span></span>  
 <span data-ttu-id="53468-130">Какие-либо ограничения на количество компонентов назначения ODBC, которые могут запускаться параллельно по отношению к одной и той же таблице или к разным таблицам, на одном и том же компьютере или на разных компьютерах (кроме обычных глобальных предельных параметров сеанса), отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-130">There is no limitation on the number of ODBC destination components that can run in parallel against the same table or different tables, on the same machine or on different machines (other than normal global session limits).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53468-131">Однако количество параллельных соединений через поставщика может быть ограничено в используемом поставщике ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-131">However, limitations of the ODBC provider being used may restrict the number of concurrent connections through the provider.</span></span> <span data-ttu-id="53468-132">Эти ограничения задают количество параллельных экземпляров, которые могут поддерживаться для назначения ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-132">These limitations limit the number of supported parallel instances possible for the ODBC destination.</span></span> <span data-ttu-id="53468-133">Разработчик служб SSIS должен знать ограничения всех используемых поставщиков ODBC и учитывать их при построении пакетов служб SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-133">The SSIS developer must be aware of the limitations of any ODBC provider being used and take them into consideration when building SSIS packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53468-134">Необходимо также учитывать, что одновременная загрузка в одну и ту же таблицу может привести к уменьшению производительности из-за стандартной блокировки записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-134">You must also be aware that concurrently loading into the same table may reduce performance because of standard record locking.</span></span> <span data-ttu-id="53468-135">Это зависит от загружаемых данных и от организации таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-135">This depends on the data being loaded and on the table organization.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-the-odbc-destination"></a><span data-ttu-id="53468-136">Устранение нарушений в работе назначения ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-136">Troubleshooting the ODBC Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="53468-137">Предусмотрена возможность вести журнал вызовов к внешним поставщикам данных, выполняемых источником ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-137">You can log the calls that the ODBC source makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="53468-138">Эту возможность ведения журнала можно использовать для устранения нарушений, связанных с сохранением данных во внешних источниках данных, выполняемым назначением ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-138">You can use this logging capability to troubleshoot the saving of data to external data sources that the ODBC destination performs.</span></span> <span data-ttu-id="53468-139">Для ведения журнала вызовов к внешним поставщикам данных, выполняемых назначением ODBC, включите трассировку диспетчера драйвера ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-139">To log the calls that the ODBC destination makes to external data providers, enable the ODBC driver manager trace.</span></span> <span data-ttu-id="53468-140">Дополнительные сведения см. в документации Майкрософт по теме *Как формировать трассировку ODBC с помощью администратора источника данных ODBC*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-140">For more information, see the Microsoft documentation on *How To Generate an ODBC Trace with ODBC the Data Source Administrator*.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-odbc-destination"></a><span data-ttu-id="53468-141">Настройка назначения ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-141">Configuring the ODBC Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="53468-142">Назначение ODBC можно настраивать программным путем или с помощью конструктора служб SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-142">You can configure the ODBC destination programatically or through the SSIS Designer</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53468-143">Дополнительные сведения см. в одном из следующих разделов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-143">For more information, see one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="53468-144">Редактор назначения ODBC (страница "Диспетчер соединений")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-144">ODBC Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="53468-145">Редактор назначения ODBC (страница "Сопоставления")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-145">ODBC Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="53468-146">Редактор назначения ODBC (страница "Вывод ошибок")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-146">ODBC Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="53468-147">Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые могут быть заданы программным путем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-147">The **Advanced Editor** dialog box contains the properties that can be set programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53468-148">Открытие диалогового окна **Расширенный редактор** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-148">To open the **Advanced Editor** dialog box:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53468-149">На экране **Поток данных** конкретного проекта [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] щелкните правой кнопкой мыши назначение ODBC и выберите пункт **Показать расширенный редактор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-149">In the **Data Flow** screen of your [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] project, right click the ODBC destination and select **Show Advanced Editor**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53468-150">Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне «Расширенный редактор», см. в разделе [ODBC Destination Custom Properties](odbc-destination-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-150">For more information about the properties that you can set in the Advanced Editor dialog box, see [ODBC Destination Custom Properties](odbc-destination-custom-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="53468-151">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-151">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="53468-152">Редактор назначения ODBC (страница "Вывод ошибок")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-152">ODBC Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="53468-153">Редактор назначения ODBC (страница "Сопоставления")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-153">ODBC Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="53468-154">Редактор назначения ODBC (страница "Диспетчер соединений")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-154">ODBC Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="53468-155">Загрузка данных с помощью назначения «ODBС»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-155">Load Data by Using the ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="53468-156">Пользовательские свойства назначения «ODBC»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53468-156">ODBC Destination Custom Properties</span></span>](odbc-destination-custom-properties.md)  
  
  
