---
title: Источник OLE DB | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.oledbsource.f1
helpviewer_keywords:
- sources [Integration Services], OLE DB
- OLE DB source [Integration Services]
ms.assetid: f87cc5f6-b078-40f3-9d87-7a65e13e4c86
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: ce0d2a95639dc31ee8cf4dd9cdaca6844ad4a1d9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657192"
---
# <a name="ole-db-source"></a><span data-ttu-id="be5ce-102">Источник OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-102">OLE DB Source</span></span>
  <span data-ttu-id="be5ce-103">Источник OLE DB извлекает сведения из множества поддерживающих технологию OLE DB реляционных баз данных с помощью таблицы базы данных, представления или команды SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-103">The OLE DB source extracts data from a variety of OLE DB-compliant relational databases by using a database table, a view, or an SQL command.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-104">Например, источник OLE DB может извлекать данные из таблиц [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Access или [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-104">For example, the OLE DB source can extract data from tables in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Access or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-105">Источник OLE DB предоставляет четыре различных режима доступа к данным, используемые при извлечении данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-105">The OLE DB source provides four different data access modes for extracting data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be5ce-106">Таблица или представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-106">A table or view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be5ce-107">Таблица или представление, указанные в переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-107">A table or view specified in a variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be5ce-108">Результат выполнения инструкции SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-108">The results of an SQL statement.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-109">Может использоваться параметризированный запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-109">The query can be a parameterized query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be5ce-110">Результат выполнения инструкции SQL хранится в переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-110">The results of an SQL statement stored in a variable.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="be5ce-111">Когда инструкция SQL используется для вызова хранимой процедуры, возвращающей результаты из временной таблицы, используйте параметр WITH RESULT SETS для определения метаданных набора результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-111">When you use an SQL statement to invoke a stored procedure that returns results from a temporary table, use the WITH RESULT SETS option to define metadata for the result set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-112">При использовании параметризированного запроса можно сопоставить переменные с параметрами, чтобы задать значения для отдельных параметров в инструкциях SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-112">If you use a parameterized query, you can map variables to parameters to specify the values for individual parameters in the SQL statements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-113">Данный источник для подключения к источнику данных использует диспетчер соединений OLE DB, в котором задается используемый поставщик OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-113">This source uses an OLE DB connection manager to connect to a data source, and the connection manager specifies the OLE DB provider to use.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер соединений OLE DB](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-114">For more information, see [OLE DB Connection Manager](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-115">Проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] также предоставляет объект источника данных, из которого можно создать диспетчер соединений OLE DB, делая источники данных и представления источников данных доступными для источника OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-115">An [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] project also provides the data source object from which you can create an OLE DB connection manager, making data sources and data source views available to the OLE DB source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-116">Некоторые поставщики OLE DB накладывают определенные ограничения на источник OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-116">Depending on the OLE DB provider, some limitations apply to the OLE DB source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be5ce-117">Поставщик [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB для Oracle не поддерживает типы данных Oracle BLOB, CLOB, NCLOB, BFILE или UROWID, так что источник OLE DB не может извлекать данные из таблиц, содержащих столбцы с этими типами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-117">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB provider for Oracle does not support the Oracle data types BLOB, CLOB, NCLOB, BFILE, OR UROWID, and the OLE DB source cannot extract data from tables that contain columns with these data types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be5ce-118">Поставщики IBM OLE DB DB2 и [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB DB2 не поддерживают команду SQL, вызывающую хранимую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-118">The IBM OLE DB DB2 provider and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB DB2 provider do not support using an SQL command that calls a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-119">Если такая команда использована, источник OLE DB не может создать метаданные столбца. В результате этого отсутствуют доступные столбцы данных для компонентов потоков данных, которые располагаются следом за источником OLE DB в потоке данных, что приводит к сбою потокового выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-119">When this kind of command is used, the OLE DB source cannot create the column metadata and, as a result, the data flow components that follow the OLE DB source in the data flow have no column data available and the execution of the data flow fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-120">Источник OLE DB имеет один обычный выход и один выход ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-120">The OLE DB source has one regular output and one error output.</span></span>  
  
## <a name="using-parameterized-sql-statements"></a><span data-ttu-id="be5ce-121">Использование параметризованных инструкций SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-121">Using Parameterized SQL Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-122">Источник OLE DB может использовать инструкцию SQL для извлечения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-122">The OLE DB source can use an SQL statement to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-123">Это может быть инструкция SELECT или EXEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-123">The statement can be a SELECT or an EXEC statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-124">Источник OLE DB использует диспетчер соединений OLE DB для соединения с источником данных, из которого происходит извлечение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-124">The OLE DB source uses an OLE DB connection manager to connect to the data source from which it extracts data.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-125">В зависимости от поставщика, используемого диспетчером соединений OLE DB, и СУРБД, с которой он соединяется, имена и списки параметров подчиняются разным правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-125">Depending on the provider that the OLE DB connection manager uses and the Relational Database Management System (RDBMS) that the connection manager connects to, different rules apply to the naming and listing of parameters.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-126">Если имена параметров возвращаются из СУРБД, их можно использовать для сопоставления параметров из списка с параметрами из инструкции SQL, в противном случае параметры сопоставляются с параметрами в инструкции SQL в соответствии с их порядковым положением в списке параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-126">If the parameter names are returned from the RDBMS, you can use parameter names to map parameters in a parameter list to parameters in an SQL statement; otherwise, the parameters are mapped to the parameter in the SQL statement by their ordinal position in the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-127">Типы поддерживаемых имен параметров зависят от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-127">The types of parameter names that are supported vary by provider.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-128">Например, одни поставщики требуют, чтобы использовались имена переменных или столбцов, а другие требуют, чтобы использовались символьные имена, например, 0 или Param0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-128">For example, some providers require that you use the variable or column names, whereas some providers require that you use symbolic names such as 0 or Param0.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-129">Правила именования параметров в инструкциях SQL см. в документации к поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-129">You should see the provider-specific documentation for information about the parameter names to use in SQL statements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-130">Если используется диспетчер соединений OLE DB, нельзя использовать параметризованные вложенные запросы, поскольку источник OLE DB не сможет получить сведения о параметрах через поставщик OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-130">When you are use an OLE DB connection manager, you cannot use parameterized subqueries, because the OLE DB source cannot derive parameter information through the OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-131">Однако можно использовать выражение, чтобы объединить значения параметров в строку запроса и задать свойство SqlCommand источника. В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] можно настроить источник OLE DB с помощью диалогового окна **Редактор источника "OLE DB"** , а также сопоставить переменные с параметрами в диалоговом окне **Установка параметров запроса** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-131">However, you can use an expression to concatenate the parameter values into the query string and to set the SqlCommand property of the source.In [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, you configure an OLE DB source by using the **OLE DB Source Editor** dialog box and map the parameters to variables in the **Set Query Parameter** dialog box.</span></span>  
  
### <a name="specifying-parameters-by-using-ordinal-positions"></a><span data-ttu-id="be5ce-132">Задание параметров с помощью порядкового положения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-132">Specifying Parameters by Using Ordinal Positions</span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-133">Если имена параметров не возвращаются, то, с какими создателями параметров они сопоставляются во время выполнения, определяет порядок следования параметров в списке **Параметры** в диалоговом окне **Установка параметров запроса** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-133">If no parameter names are returned, the order in which the parameters are listed in the **Parameters** list in the **Set Query Parameter** dialog box governs which parameter marker they are mapped to at run time.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-134">Первый параметр в списке сопоставляется с первым символом «?»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-134">The first parameter in the list maps to the first ?</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-135">в инструкции SQL, второй параметр сопоставляется со вторым символом «?», и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-135">in the SQL statement, the second to the second ?, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-136">Следующая инструкция SQL выбирает строки из таблицы **Product** в базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBUserInputNonLocal](../../includes/sssampledbuserinputnonlocal-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-136">The following SQL statement selects rows from the **Product** table in the [!INCLUDE[ssSampleDBUserInputNonLocal](../../includes/sssampledbuserinputnonlocal-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-137">Первый параметр в списке **Сопоставления** сопоставляется с первым параметром, со столбцом **Color** , второй параметр сопоставляется со столбцом **Size** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-137">The first parameter in the **Mappings** list maps to the first parameter to the **Color** column, the second parameter to the **Size** column.</span></span>  
  
 `SELECT * FROM Production.Product WHERE Color = ? AND Size = ?`  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-138">Имена параметров значения не имеют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-138">The parameter names have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-139">Например, если у параметра такое же имя, как и у столбца, с которым он сопоставляется, но он не стоит в правильном положении по порядку в списке **Параметры** , то сопоставление параметра во время выполнения будет основано на порядковом положении параметра, а не на его имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-139">For example, if a parameter is named the same as the column to which it applies, but not put in the correct ordinal position in the **Parameters** list, the parameter mapping that occurs at run time will use the ordinal position of the parameter, not the parameter name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-140">В команде EXEC обычно требуется, чтобы в качестве имен параметров использовались имена переменных, предоставляющие значения параметров в процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-140">The EXEC command typically requires that you use the names of the variables that provide parameter values in the procedure as parameter names.</span></span>  
  
### <a name="specifying-parameters-by-using-names"></a><span data-ttu-id="be5ce-141">Задание параметров с помощью имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-141">Specifying Parameters by Using Names</span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-142">Если из СУРБД возвращаются действительные имена параметров RDBMS, то параметры, используемые в инструкциях SELECT и EXEC, сопоставляются по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-142">If the actual parameter names are returned from the RDBMS, the parameters used by a SELECT and EXEC statement are mapped by name.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-143">Имена параметров должны совпадать с именами, ожидаемыми хранимой процедурой, которая запускается инструкцией SELECT или EXEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-143">The parameter names must match the names that the stored procedure, run by the SELECT statement or the EXEC statement, expects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-144">Следующая инструкция SQL запускает хранимую процедуру **uspGetWhereUsedProductID** , доступную в базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBUserInputNonLocal](../../includes/sssampledbuserinputnonlocal-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-144">The following SQL statement runs the **uspGetWhereUsedProductID** stored procedure, available in the [!INCLUDE[ssSampleDBUserInputNonLocal](../../includes/sssampledbuserinputnonlocal-md.md)] database.</span></span>  
  
 `EXEC uspGetWhereUsedProductID ?, ?`  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-145">Хранимая процедура ожидает, что в переменных `@StartProductID` и `@CheckDate`будут содержаться значения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-145">The stored procedure expects the variables, `@StartProductID` and `@CheckDate`, to provide parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-146">Порядок следования параметров в списке **Сопоставления** неважен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-146">The order in which the parameters appear in the **Mappings** list is irrelevant.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-147">Единственное требование состоит в том, что имена параметров должны совпадать с именами переменных в хранимой процедуре вплоть до символа \@.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-147">The only requirement is that the parameter names match the variable names in the stored procedure, including the \@ sign.</span></span>  
  
### <a name="mapping-parameters-to-variables"></a><span data-ttu-id="be5ce-148">Сопоставление параметров и переменных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-148">Mapping Parameters to Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-149">Параметры сопоставляются с переменными, которые во время выполнения предоставляют значения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-149">The parameters are mapped to variables that provide the parameter values at run time.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-150">Переменные обычно являются определяемыми пользователем переменными, хотя также можно использовать системные переменные, предоставляемые службами [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-150">The variables are typically user-defined variables, although you can also use the system variables that [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] provides.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-151">При использовании определяемых пользователем переменных убедитесь, что тип их данных совместим с типом данных столбца, на который ссылается сопоставляемый параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-151">If you use user-defined variables, make sure that you set the data type to a type that is compatible with the data type of the column that the mapped parameter references.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Переменные служб Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-152">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-the-ole-db-source"></a><span data-ttu-id="be5ce-153">Устранение неполадок, связанных с источником OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-153">Troubleshooting the OLE DB Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-154">Можно вести журнал вызовов, сделанных источником OLE DB к внешним источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-154">You can log the calls that the OLE DB source makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-155">Эта возможность ведения журнала может быть использована для устранения неполадок загрузки данных из внешнего источника данных, выполняемой источником OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-155">You can use this logging capability to troubleshoot the loading of data from external data sources that the OLE DB source performs.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-156">Чтобы вести журнал вызовов, которые источник OLE DB совершает к внешним поставщикам данных, необходимо включить ведение журнала пакета и выбрать событие **Диагностика** на уровне пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-156">To log the calls that the OLE DB source makes to external data providers, enable package logging and select the **Diagnostic** event at the package level.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-157">Дополнительные сведения см. в разделе [Инструменты устранения неполадок при выполнении пакетов](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-157">For more information, see [Troubleshooting Tools for Package Execution](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-ole-db-source"></a><span data-ttu-id="be5ce-158">Настройка источника OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-158">Configuring the OLE DB Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-159">Свойства задаются программно или через конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-159">You can set properties programmatically or through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-160">Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задавать в диалоговом окне **Редактор источника OLE DB** , см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-160">For more information about the properties that you can set in the **OLE DB Source Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-161">Редактор источника OLE DB (страница "Диспетчер соединений")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-161">OLE DB Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../ole-db-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-162">Редактор источника OLE DB (страница "Столбцы")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-162">OLE DB Source Editor &#40;Columns Page&#41;</span></span>](../ole-db-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-163">Редактор источника OLE DB (страница "Вывод ошибок")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-163">OLE DB Source Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../ole-db-source-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="be5ce-164">Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-164">The **Advanced Editor** dialog box reflects the properties that can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="be5ce-165">Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-165">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-166">Общие свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-166">Common Properties</span></span>](../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-167">Пользовательские свойства OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-167">OLE DB Custom Properties</span></span>](ole-db-custom-properties.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="be5ce-168">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-168">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-169">Извлечение данных с помощью источника «OLE DB»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-169">Extract Data by Using the OLE DB Source</span></span>](ole-db-source.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-170">Сопоставления параметров запросов с переменными в компонентах потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-170">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-171">Установление свойств компонента потока данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-171">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="be5ce-172">Сортировка данных для преобразований "Слияние" и "Соединение слиянием"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-172">Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations</span></span>](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="be5ce-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-173">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-174">Статья Wiki [Соединители служб SSIS с Oracle](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220670)на сайте social.technet.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-174">Wiki article, [SSIS with Oracle Connectors](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220670), on social.technet.microsoft.com.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="be5ce-175">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-175">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-176">[Назначение OLE DB](ole-db-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-176">[OLE DB Destination](ole-db-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="be5ce-177">[Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-variables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-177">[Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="be5ce-178">Поток данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5ce-178">Data Flow</span></span>](data-flow.md)  
  
  
