---
title: Определение элемента по умолчанию | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- default members
- attributes [Analysis Services], default members
- members [Analysis Services], default
- DefaultMember property
ms.assetid: db487856-ee21-49c3-aa08-d9136e193374
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2fc60d5883e3a73e1b6e662f6f399f6f77594d23
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750344"
---
# <a name="define-a-default-member"></a><span data-ttu-id="8331a-102">Определение элемента по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-102">Define a Default Member</span></span>
  <span data-ttu-id="8331a-103">Элемент по умолчанию иерархии атрибута предназначен для вычисления выражений в том случае, если иерархия атрибутов не включена в запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-103">The default member of an attribute hierarchy is used to evaluate expressions when an attribute hierarchy is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-104">Этот элемент не обрабатывается, если запрос содержит иерархию атрибута или пользовательскую иерархию, в которых присутствует атрибут, являющийся источником иерархии атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-104">The default member is ignored whenever a query includes an attribute hierarchy or user hierarchy that contains the attribute that sources the attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-105">В этом случае используется элемент, указанный в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-105">This is because the member specified in the query is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8331a-106">Элемент по умолчанию для иерархии атрибута задается указанием элемента атрибута в качестве значения свойства `DefaultMember` для иерархии атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-106">The default member for an attribute hierarchy is set by specifying an attribute member as the `DefaultMember` property value for the attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-107">Это свойство можно задать в конструкторе измерений на вкладке «Структура измерения» или в скрипте вычисления куба на вкладке «Вычисления» в конструкторе кубов среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-107">You can set this property on the Dimension Structure tab in Dimension Designer, or in the cube's calculation script on the Calculation tab in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8331a-108">Можно также задать свойство `DefaultMember` для роли безопасности (переопределив элемент по умолчанию, заданный для измерения) на вкладке «Данные измерения» при определении безопасности измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-108">You can also specify the `DefaultMember` property for a security role (overriding the default member set on the dimension) on the Dimension Data tab when defining dimension security.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-109">Во избежание проблем разрешения имен следует определить элемент по умолчанию в скрипте многомерных выражений куба в следующих ситуациях: если куб ссылается на измерение базы данных более одного раза, если имя измерения в кубе отличается от имени измерения в базе данных и если в разных кубах должны быть различные элементы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-109">To avoid name resolution problems, define the default member in the cube's MDX script in the following situations: if the cube refers to a database dimension more than once, if the dimension in the cube has a different name than the dimension in the database, or if you want to have different default members in different cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8331a-110">Элемент по умолчанию атрибута используется для оценки выражений, когда атрибут не включен в запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-110">The default member on an attribute is used to evaluate expressions when an attribute is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-111">Элемент по умолчанию для атрибута указывается свойством `DefaultMember` атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-111">The default member for an attribute is specified by the `DefaultMember` property on the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-112">Когда иерархия из измерения включается в запрос, все элементы по умолчанию из атрибутов, соответствующих уровням иерархии, пропускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-112">Whenever a hierarchy from a dimension is included in a query, all the default members from attributes corresponding to levels in the hierarchy are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-113">Если в запрос не включена иерархия измерения, то элементы по умолчанию используются для всех атрибутов в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-113">If no hierarchy of a dimension is included in a query, default members are used for all the attributes in the dimension.</span></span>  
  
## <a name="resolving-the-default-member-when-no-default-member-is-specified"></a><span data-ttu-id="8331a-114">Разрешение элемента по умолчанию при отсутствии указанного элемента по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-114">Resolving the Default Member When No Default Member is Specified</span></span>  
 <span data-ttu-id="8331a-115">Если для иерархии атрибута не указан элемент по умолчанию и она допускает статистическую обработку (свойство `IsAggregatable` атрибута равно `True`), то элементом по умолчанию является элемент «Все».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-115">If no default member is specified for an attribute hierarchy, and the attribute hierarchy is aggregatable (the `IsAggregatable` property on the attribute is set to `True`), the (All) member is the default member.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-116">Если элемент по умолчанию не указан и атрибут не подлежит статистическому вычислению (свойство `IsAggregatable` атрибута равно `False`), то элемент по умолчанию выбирается из верхнего уровня иерархии атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-116">If no default member is specified and the attribute hierarchy is not aggregatable (the `IsAggregatable` property on the attribute is set to `False`), a default member is selected from the attribute hierarchy's top level.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-default-member"></a><span data-ttu-id="8331a-117">Задание элемента по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-117">Specifying the Default Member</span></span>  
 <span data-ttu-id="8331a-118">Каждый атрибут в измерении в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] имеет элемент по умолчанию, который можно указать с помощью `DefaultMember` свойства для атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-118">Every attribute in a dimension in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has a default member, which you can specify by using the `DefaultMember` property for an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-119">Эта настройка используется для оценки выражений, если атрибут не включен в запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-119">This setting is used to evaluate expressions if an attribute is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-120">Если в запросе задается иерархия в измерении, то элементы по умолчанию для атрибутов и иерархии игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-120">If a query specifies a hierarchy in a dimension, the default members for the attributes in the hierarchy are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-121">Если в запросе не указана иерархия в измерении, `DefaultMember` Параметры атрибутов измерения вступают в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-121">If a query does not specify a hierarchy in a dimension, the `DefaultMember` settings for dimension attributes take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8331a-122">Если `DefaultMember` параметр для атрибута пуст и его `IsAggregatable` свойство имеет значение `True` , то элементом по умолчанию является элемент все.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-122">If the `DefaultMember` setting for an attribute is blank and its `IsAggregatable` property is set to `True`, the default member is the All member.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-123">Если `IsAggregatable` свойство имеет значение `False` , элемент по умолчанию является первым элементом первого видимого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-123">If the `IsAggregatable` property is set to `False`, the default member is the first member of the first visible level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8331a-124">`DefaultMember`Параметр для атрибута применяется к каждой иерархии, в которой участвует атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-124">The `DefaultMember` setting for an attribute applies to every hierarchy in which the attribute participates.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-125">Нельзя использовать различные настройки для различных иерархий в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-125">You cannot use different settings for different hierarchies in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-126">Например, если элемент [1998] является элементом по умолчанию для атрибута [Год], то эта настройка применяется ко всем иерархиям в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-126">For example, if the [1998] member is the default member for a [Year] attribute, this setting applies to every hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-127">`DefaultMember`Параметр в этом случае не может быть [1998] в одной иерархии и [1997] в другой иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-127">The `DefaultMember` setting in this case cannot be [1998] in one hierarchy and [1997] in a different hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8331a-128">При определении элемента по умолчанию для конкретного уровня в иерархии, который не вычисляется естественным образом, необходимо определить элементы по умолчанию на всех уровнях выше этого уровня в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-128">If you define a default member for a particular level in a hierarchy that does not aggregate naturally, you must define default members in all levels above that level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-129">Например, в иерархии все страны — прогноз погоды нельзя определить элемент по умолчанию для климата, если не определен элемент по умолчанию для стран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-129">For example, in the hierarchy All-Countries-Climate, you cannot define a default member for Climate unless you define a default member for Countries.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-130">Если это не сделано, то будут возникать ошибки во время выполнения запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-130">Failing to do so creates query-time errors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8331a-131">Когда уровни в иерархии вычисляются естественным образом, можно определить элемент по умолчанию для любого атрибута в иерархии, вне зависимости от других атрибутов в этой иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-131">When levels in a hierarchy aggregate naturally, you can define a default member for any attribute in the hierarchy without regard to other attributes in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8331a-132">Например, в иерархии страна-провинция-город можно определить элемент по умолчанию для города, например [City]. [Монреаль] без определения элемента по умолчанию для State или Country.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-132">For example, in the hierarchy Country-Province-City, you can define a default member for City such as [City].[Montreal] without defining the default member for State or for Country.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8331a-133">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8331a-134">Настройка уровня "Все" для иерархий атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8331a-134">Configure the &#40;All&#41; Level for Attribute Hierarchies</span></span>](database-dimensions-configure-the-all-level-for-attribute-hierarchies.md)  
  
  
