---
title: Добавление логики измерений к измерению | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], dimension intelligence
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- dimension intelligence [Analysis Services]
- Type property
ms.assetid: b64fa386-eac2-4286-a320-0631a1887aac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5cad591d3e89dc306571efa9aeef9d81a235c9fa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657376"
---
# <a name="add-dimension-intelligence-to-a-dimension"></a><span data-ttu-id="d00ff-102">Добавление логики измерений к измерению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-102">Add Dimension Intelligence to a Dimension</span></span>
  <span data-ttu-id="d00ff-103">Добавьте расширение логики измерений к кубу или измерению, чтобы задать для измерения стандартный бизнес-тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-103">Add the dimension intelligence enhancement to a cube or a dimension to specify a standard business type for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-104">Данное расширение также указывает соответствующие типы атрибутов измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-104">This enhancement also specifies the corresponding types for dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-105">Клиентские приложения могут использовать эти характеристики типа при анализе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-105">Client applications can use these type specifications when analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d00ff-106">Чтобы добавить логику измерений, используйте мастер бизнес-аналитики и выберите параметр **Определить логику операций с измерениями** на странице **Выбор расширения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-106">To add dimension intelligence, you use the Business Intelligence Wizard, and select the **Define dimension intelligence** option on the **Choose Enhancement** page.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-107">После этого мастер проведет по шагам, позволяющим выбрать измерение, к которому необходимо применить логику измерений, а также определить атрибуты для выбранного измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-107">This wizard then guides you through the steps of selecting a dimension to which you want to apply dimension intelligence and identifying the attributes for the selected dimension.</span></span>  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a><span data-ttu-id="d00ff-108">Выбор измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-108">Selecting a Dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="d00ff-109">На первой странице **Параметры логики операций с измерениями** мастера указывается измерение, к которому необходимо применить логику измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-109">On the first **Set Dimension Intelligence Options** page of the wizard, you specify the dimension to which you want to apply dimension intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-110">Добавление расширения логики измерений к выбранному измерению приведет к изменениям измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-110">The dimension intelligence enhancement added to this selected dimension will result in changes to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-111">Эти изменения будут наследоваться всеми кубами, включающими выбранное измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-111">These changes will be inherited by all cubes that include the selected dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d00ff-112">При выборе пункта **Счет** в качестве измерения указывается логика операций со счетами для измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-112">If you select **Account** as the dimension, you will be specifying account intelligence for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление логики операций со счетами к измерению](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-113">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="d00ff-114">Указание атрибутов измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-114">Specifying Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="d00ff-115">На странице **Определение логики операций с измерениями** в списке **тип измерения** выбранное значение задает `Type` свойство измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-115">On the **Define Dimension Intelligence** page, in **Dimension Type** list, the selection that you make sets the dimension's `Type` property.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-116">Свойство `Type` предоставляет данные серверам и клиентским приложениям о содержании измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-116">The `Type` property setting provides information to servers and client applications about the contents of a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-117">Некоторые параметры предоставляют клиентским приложениям только справочные сведения; такие параметры необязательны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-117">Some settings only provide guidance for client applications; these settings are optional.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-118">Другие параметры, такие как Accounts или Time, определяют конкретные режимы и могут быть востребованы для реализации конкретных расширений бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-118">Other settings, such as Accounts or Time, determine specific behaviors and may be required to implement particular business intelligence enhancements.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-119">Например, среда SQL Server Management Studio использует тип измерения для определения измерения «Валюта» и установки соответствующих правил конвертации валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-119">For example, the SQL Server Management Studio uses the dimension type to identify a Currency dimension and set the appropriate currency conversion rules.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-120">Параметром по умолчанию, устанавливаемым для **Тип измерения** , является **Обычный**, что не дает представления о содержимом измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-120">The default setting for the **Dimension Type** is **Regular**, which makes no assumptions about the contents of the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d00ff-121">Выбрав тип измерения, во вкладке **Атрибуты измерения**столбца **Включить** установите флажок рядом с каждым стандартным типом атрибута, которому соответствует определенный атрибут в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-121">After selecting the dimension type, in **Dimension attributes**, in the **Include** column, select the check box next to each standard attribute type for which there is a corresponding attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-122">В столбце **Атрибут измерения** разверните раскрывающийся список и выберите атрибут в измерении, соответствующий выбранному типу атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-122">Finally, in the **Dimension Attribute** column, expand the drop-down list, and select the attribute in the dimension that corresponds to the selected attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-123">При выборе атрибута из этого списка устанавливается свойство атрибута `Type` для атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-123">Selecting the attribute from the list sets the attribute `Type` property for the attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d00ff-124">Например, необходимо добавить логику измерений к измерению «Учетные записи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-124">For example, you want to add dimension intelligence to an Accounts dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-125">В списке **Тип измерения**выберите пункт **Учетные записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-125">In **Dimension Type**, you select **Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-126">Затем, если у измерения есть атрибуты **Тип учетной записи** и **Описание учетной записи** , в столбце **Включить** установите флажки напротив типов учетной записи **Имя учетной записи** и **Тип учетной записи** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-126">Then, if the dimension has **Account Type** and **Account Description** attributes, in the **Include** column, you select the check boxes for the **Account Name** and **Account Type** account types.</span></span> <span data-ttu-id="d00ff-127">В столбце **Атрибут измерения** свяжите эти типы учетной записи с атрибутами измерения **Описание учетной записи** и **Тип учетной записи** соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-127">In the **Dimension Attribute** column, you then associate these account types with the **Account Description** and **Account Type** attributes, respectively, in the dimension.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d00ff-128">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d00ff-129">Определение вычислений логики операций со временем с использованием мастера бизнес-аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00ff-129">Define Time Intelligence Calculations using the Business Intelligence Wizard</span></span>](define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md)  
  
  
