---
title: Вычисления в многомерных моделях | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/10/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculations [Analysis Services], creating
- deleting calculations
- calculations [Analysis Services], scripts
- Cube Designer
- modifying scripts
- removing calculations
- calculations [Analysis Services], deleting
- scripts [Analysis Services], calculations
- cubes [Analysis Services], calculations
- solve orders [Analysis Services]
ms.assetid: c21b3459-9bef-45a2-aba5-c992eba5b66e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 64a9733c4fd198a9906e28c437f7ba4fb10dd39a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737157"
---
# <a name="calculations-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="d16a8-102">Вычисления в многомерных моделях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-102">Calculations in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="d16a8-103">Для создания вычисляемых элементов, именованных наборов и других вычислений многомерных выражений используется вкладка **Вычисления** конструктора кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-103">Use the **Calculations** tab of Cube Designer to create calculated members, named sets, and other Multidimensional Expressions (MDX) calculations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d16a8-104">Вкладка **Вычисления** содержит следующие три панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-104">The **Calculations** tab has the following three panes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d16a8-105">На панели **Организатор скриптов** перечислены вычисления в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-105">The **Script Organizer** pane lists the calculations in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-106">Данная панель используется для создания, организации и выбора вычислений для редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-106">Use this pane to create, organize, and select calculations for editing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d16a8-107">На панели **Средства вычисления** представлены метаданные, функции и шаблоны, при помощи которых создаются вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-107">The **Calculation Tools** pane provides metadata, functions, and templates with which to create calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d16a8-108">Панель «Выражения вычисления» поддерживает представление формы и представление скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-108">The Calculation Expressions pane supports a form view and a script view.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d16a8-109">Дополнительные сведения о скриптах многомерных выражений см. [в разделе Введение в скрипты многомерных выражений в Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892)и см. раздел Дополнительные ресурсы на странице [SQL Server 2005-Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) на веб-сайте Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-109">For more information about MDX scripting, see [Introduction to MDX Scripting in Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892), and see the Additional Resources section on the [SQL Server 2005 - Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) page on the Microsoft TechNet Web site.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-110">Дополнительные сведения о неполадках с производительностью, связанных с проектированием кубов, см. в разделе [Руководство по настройке производительности служб SQL Server 2005 Analysis Services](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-110">For more information about performance issues related to cube design, see the [SQL Server 2005 Analysis Services Performance Guide](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-new-calculation"></a><span data-ttu-id="d16a8-111">Создание вычисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-111">Creating a New Calculation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d16a8-112">Чтобы создать вычисление, на вкладке **Вычисления** конструктора кубов в меню **Куб** выберите пункт **Создать вычисляемый элемент**, **Создать именованный набор**или **Создать команду скрипта**, в зависимости от требуемого типа вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-112">To create a new calculation, on the **Calculations** tab of Cube Designer, on the **Cube** menu, click either **New Calculated Member**, **New Named Set**, or **New Script Command**, depending on the type of calculation you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-113">Также можно нажать любые из соответствующих кнопок на панели инструментов или щелкнуть правой кнопкой мыши в любой части области **Организатор скриптов** , а затем выбрать одну из команд контекстного меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-113">You can also click any of the corresponding buttons on the toolbar, or right-click anywhere in the **Script Organizer** pane and then click one of the commands on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-114">Данное действие добавляет новое вычисление к панели **Организатор скриптов** и отображает для него поля в форме вычислений на панели «Выражения вычисления».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-114">This action adds a new calculation to the **Script Organizer** pane and displays fields for it in the calculations form in the Calculations Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-115">При создании нового скрипта данное действие открывает представление «Скрипт» на панели «Выражения вычисления».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-115">If you create a new script, this action opens the Script view in the Calculation Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-116">Дополнительные сведения о построении трех типов вычислений см. в разделах [Создание вычисляемых элементов](create-calculated-members.md), [Создание именованных наборов](create-named-sets.md)и [Определение назначений и других команд скриптов](define-assignments-and-other-script-commands.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-116">For more information about building the three types of calculations, see [Create Calculated Members](create-calculated-members.md), [Create Named Sets](create-named-sets.md), and [Define Assignments and Other Script Commands](define-assignments-and-other-script-commands.md).</span></span>  
  
## <a name="editing-scripts"></a><span data-ttu-id="d16a8-117">Редактирование скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-117">Editing Scripts</span></span>  
 <span data-ttu-id="d16a8-118">Измените скрипты на панели «Выражения вычисления» на вкладке « **вычисления** ». Панель выражения вычисления имеет два представления: Представление скрипта и представление формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-118">Edit scripts in the Calculation Expressions pane of the **Calculations** tab. The Calculation Expressions pane has two views, Script view and Form view.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-119">В представлении «Форма» отображаются выражения и свойства одной команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-119">The Form view shows the expressions and properties for a single command.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-120">Во время редактирования скрипта многомерных выражений поле выражения заполняет все представление «Форма».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-120">When you edit an MDX script, an expression box fills the entire Form view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d16a8-121">В представлении «Скрипт» есть редактор кода, в котором можно редактировать скрипты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-121">The Script view provides a code editor in which to edit the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-122">Когда панель «Выражения вычисления» открыта в представлении «Скрипт», панель **Организатор скриптов** скрыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-122">While the Calculation Expressions pane is in Script view, the **Script Organizer** pane is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-123">Представление скрипта поддерживает выделение кода цветом, сопоставление скобок, автоматическую подстановку, а также области кода многомерных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-123">The Script view provides color coding, parenthesis matching, auto-complete, and MDX code regions.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-124">Для облегчения редактирования области кодов многомерных выражений можно ее сворачивать или разворачивать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-124">The MDX code regions can be collapsed or expanded to facilitate editing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d16a8-125">Переключиться между представлением «Форма» и представлением «Скрипт» можно, открыв меню **Куб** , выбрав пункт **Показать вычисления в**, а затем выбрав пункт **Скрипт** или **Форма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-125">You can switch between the Form view and the Script view by clicking the **Cube** menu, pointing to **Show Calculations in**, and then clicking **Script** or **Form**.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-126">Также можно нажать кнопку **Представление формы** или **Представление скрипта** на панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-126">You can also click either **Form view** or **Script view** on the toolbar.</span></span>  
  
## <a name="changing-solve-order"></a><span data-ttu-id="d16a8-127">Изменение порядка разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-127">Changing Solve Order</span></span>  
 <span data-ttu-id="d16a8-128">Вычисления решаются в порядке, указанном на панели **Организатор скриптов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-128">Calculations are solved in the order listed in the **Script Organizer** pane.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-129">Порядок следования вычислений может быть изменен, для чего необходимо щелкнуть правой кнопкой мыши любое вычисление, а затем выбрать в контекстном меню пункт **Вверх** или **Вниз** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-129">You can reorder the calculations by right-clicking any calculation and then clicking **Move Up** or **Move Down** on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-130">Также можно щелкнуть вычисление, а затем нажать кнопку **Вверх** или **Вниз** на панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-130">You can also click a calculation and then click the **Move Up** or **Move Down** button on the toolbar.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d16a8-131">Для вычисляемых ячеек и вычисляемых элементов данный порядок может быть заменен вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-131">You can override this order manually for calculated cells and calculated members.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-132">Дополнительные сведения о порядке прохода и порядке разрешения см. в разделе [Основные сведения о порядке этапов и порядке вычисления (многомерные выражения)](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-132">For more information about pass order and solve order, see [Understanding Pass Order and Solve Order &#40;MDX&#41;](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-calculation"></a><span data-ttu-id="d16a8-133">Удаление вычисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-133">Deleting a Calculation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d16a8-134">Чтобы удалить существующее вычисление, в разделе **Вычисления** области **Организатор скриптов** выберите вычисление, которое требуется удалить, затем выберите пункт **Удалить** в меню **Правка** или нажмите кнопку **Удалить** на панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-134">To delete an existing calculation, on the **Calculations** tab, in the **Script Organizer** pane, select the calculation to be deleted, and then click **Delete** on the **Edit** menu or click the **Delete** icon on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="d16a8-135">Также можно щелкнуть правой кнопкой мыши вычисление на панели **Организатор скриптов** и выбрать в контекстном меню пункт **Удалить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16a8-135">You can also right-click the calculation in the **Script Organizer** pane and select **Delete** from the short-cut menu.</span></span>  
  
  
