---
title: Создание измерения с помощью существующей таблицы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- hierarchies [Analysis Services], dimensions
- main dimension tables
- dimensions [Analysis Services], standard
- standard dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: edd96fbe-1b1c-445a-95d6-7a025e0ee868
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b236275a6e1543ec0b63cc09a9a1bc06b781f5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737049"
---
# <a name="create-a-dimension-by-using-an-existing-table"></a><span data-ttu-id="319cf-102">Создание измерения с помощью существующей таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-102">Create a Dimension by Using an Existing Table</span></span>
  <span data-ttu-id="319cf-103">В службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно использовать мастер измерений в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для создания измерения из существующей таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use the Dimension Wizard in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a dimension from an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-104">Для этого на странице **Выберите метод создания** мастера измерений необходимо выбрать параметр **Использовать существующую таблицу** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-104">You do this by selecting the **Use an existing table** option on the **Select Creation Method** page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-105">Если выбран этот параметр, мастер сформирует структуру измерения на основе таблиц измерения, их столбцов и всех связей между этими столбцами в существующем представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-105">If you select this option, the wizard bases the dimension structure on the dimension tables, their columns, and any relationships between those columns in an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-106">Мастер делает выборку данных из исходной таблицы и связанных с ней таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-106">The wizard samples the data in the source table and related tables.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-107">На основе этих данных он определяет столбцы атрибутов, основанные на столбцах таблиц измерения, а также иерархии атрибутов (называемые *пользовательскими* иерархиями).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-107">It uses this data to define attribute columns that are based on the columns in the dimension tables, and to define hierarchies of attributes (called *user-defined* hierarchies).</span></span> <span data-ttu-id="319cf-108">Создав измерение с помощью мастера измерений, можно использовать конструктор измерений для добавления, удаления и настройки атрибутов и иерархий в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-108">After you use the Dimension Wizard to create your dimension, you can use Dimension Designer to add, remove, and configure attributes and hierarchies in the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-109">Если измерение создается на основе существующей таблицы, мастер измерений проведет по следующим этапам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-109">When you are using an existing table to create a dimension, the Dimension Wizard guides you through the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="319cf-110">Определение исходных сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-110">Specifying the source information</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="319cf-111">Выбор связанных таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-111">Selecting related tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="319cf-112">Выбор атрибутов измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-112">Selecting dimension attributes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="319cf-113">Определение логики операций со счетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-113">Defining account intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="319cf-114">Пошаговые инструкции, соответствующие представленной здесь информации, см. в разделе [Создание измерения с помощью мастера измерений](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-114">For the step-by-step instructions that correspond to the information presented in this topic, see [Create a Dimension Using the Dimension Wizard](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-source-information"></a><span data-ttu-id="319cf-115">Определение исходных сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-115">Specifying the Source Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="319cf-116">Информация об источнике данных указывается на странице **Определение исходных сведений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-116">You specify the source information on the **Specify Source Information** page.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-117">Процесс начинается с выбора представления источников данных, содержащего таблицу, на которой будет основано измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-117">You begin this process by selecting the data source view that contains the table on which you want the dimension to be based.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-118">Затем следует выбрать основную таблицу определяемого измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-118">You then specify the main dimension table for the dimension that you are defining.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-119">Это таблица, которая напрямую связана с таблицей фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-119">The main dimension table is the table that is directly linked to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-120">Например, укажите таблицу Product в качестве основной таблицы для измерения «Продукты» или таблицу Employee для измерения «Сотрудники».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-120">For example, specify a Product table as the main table for a Products dimension, or an Employee table for an Employees dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-121">Мастер автоматически выбирает ключевой столбец, основанный на первичном ключе представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-121">The wizard automatically selects a key column that is based on the primary key in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-122">Однако при необходимости можно выбрать другой ключевой столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-122">However, you can change the key column as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-123">Ключевой столбец определяет элементы измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-123">The key column determines the members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-124">Например, можно задать столбец ProductKey в качестве ключевого для измерения «Продукт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-124">For example, you would define ProductKey as the key column for a Product dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-125">При необходимости можно задать столбец, содержащий имя элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-125">Optionally, you can define a column that contains the member name.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-126">По умолчанию имя элемента, представляемое пользователю, будет значением из ключевого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-126">By default, the member name that will be displayed to users is the value from the key column.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-127">Значения в ключевом столбце (например, ProductID или EmployeeID) часто представляют собой уникальные ключи, сформированные системой и непонятные для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-127">The values in a key column, such as ProductID or EmployeeID, are often unique, system-generated keys that are meaningless to the user.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-128">Можно предоставить пользователю более значимую информацию, изменив видимое имя на соответствующее значение из какого-либо другого столбца измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-128">You can often provide more meaningful information to the user if you change the name that users see to a corresponding value in some other column in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-129">Например, можно определить столбец имени элемента, содержащий названия продуктов или имена сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-129">For example, you can define a member name column that contains product or employee names.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-130">Если изменить имя элемента, пользователи увидят более описательное имя, но запросы по-прежнему будут использовать значения из ключевых столбцов, чтобы правильно различать элементы с одинаковыми именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-130">If you change the member name, users see a more descriptive name, but queries still use the key column values to correctly distinguish members that share the same name.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-131">Если для ключевого столбца задан составной ключ, необходимо также определить столбец, содержащий значения элементов для ключевого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-131">If you specify a composite key for the key column, you must also specify the column that provides the member values for the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-132">Дополнительные сведения о настройке свойств атрибутов см. в разделе [Справочник по свойствам атрибута измерения](dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-132">For more information about how to configure attribute properties, see [Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="selecting-related-tables"></a><span data-ttu-id="319cf-133">Выбор связанных таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-133">Selecting Related Tables</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="319cf-134">Мастер пропускает этот шаг, если главная таблица измерения не имеет связей с другими таблицами измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-134">The wizard skips this step if the main dimension table has no relationships defined in the data source view to other dimension tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-135">Если измерение создается по схеме «снежинка», необходимо задать связанные таблицы, из которых будут взяты дополнительные атрибуты, на странице **Выбор связанных таблиц** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-135">If you are building a snowflake dimension, you specify the related tables from which additional attributes will be defined on the **Select Related Tables** page.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-136">Например, при создании измерения заказчиков нужно определить таблицу географического положения заказчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-136">For example, you are building a customer dimension in which you want to define a customer geography table.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-137">В этом случае таблица географического положения заказчиков будет указана как связанная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-137">In this case, you might define a geography table as a related table.</span></span>  
  
## <a name="selecting-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="319cf-138">Выбор атрибутов измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-138">Selecting Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="319cf-139">Выбрав таблицы измерения, на странице **Выбор атрибутов измерения** выберите атрибуты из этих таблиц для включения в измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-139">After selecting the dimension tables, you use the **Select Dimension Attributes** page to select the attributes that you want to include in the dimension from these tables.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-140">Атрибутом измерения может стать любой базовый столбец любой из этих таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-140">All of the underlying columns from all these tables are available as potential dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-141">Ключевой атрибут измерения должен быть выбран, и должен быть разрешен его просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-141">The dimension key attribute must be selected and enabled for browsing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-142">По умолчанию мастер присваивает атрибуту тип `Regular`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-142">By default, the wizard sets the type of an attribute to `Regular`.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-143">Однако иногда лучше сопоставить некоторые атрибуты с другим типом атрибута, лучше представляющим данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-143">However, you might want to map specific attributes to a different attribute type that better represents the data.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-144">Например, таблица dbo.DimAccount в образце базы данных DW [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] содержит столбец AccountCodeAlternateKey с номерами счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-144">For example, the dbo.DimAccount table in the [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] DW sample database contains an AccountCodeAlternateKey column that provides the account number.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-145">Вместо того чтобы задавать для `Regular` этого атрибута тип, может потребоваться связать этот атрибут с `Account Number` типом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-145">Instead of setting the type to `Regular` for this attribute, you might want to map this attribute to the `Account Number` type.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="319cf-146">Если при создании измерения его тип и типы стандартных атрибутов не заданы, с помощью мастера бизнес-аналитики можно задать их позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-146">If the dimension type and standard attribute types are not set when you create the dimension, use the Business Intelligence Wizard to set these values after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление логики измерений к измерению](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) или (для измерения типа "Учетные данные") [Добавление логики операций со счетами к измерению](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-147">For more information, see [Add Dimension Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) or (for an Accounts type dimension) [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-148">Мастер автоматически устанавливает тип измерения на основе указанных типов атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-148">The wizard automatically sets the dimension type based on the attribute types that are specified.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-149">Типы атрибутов, указанные в мастере, задают свойство `Type` для атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-149">The attribute types specified in the wizard set the `Type` property for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-150">Установка свойства `Type` для измерения и его атрибутов обеспечивает данные о содержимом измерения серверу и клиентским приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-150">The `Type` property settings for the dimension and its attributes provide information about the contents of a dimension to server and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-151">Иногда настройка `Type` обеспечивает клиентским приложениям только справочные сведения и необязательна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-151">In some cases, these `Type` property settings only provide guidance for client applications and are optional.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-152">В других случаях (как для измерений времени, счетов и валют) эти настройки свойства `Type` определяют конкретное поведение, зависящее от сервера, и могут быть необходимы для реализации определенных характеристик куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-152">In other cases, as for Accounts, Time, or Currency dimensions, these `Type` property settings determine specific server-based behavior and might be required to implement certain cube behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-153">Дополнительные сведения о типах измерений и атрибутов см. в разделах [Типы атрибутов](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md)и [Настройка типов атрибутов](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-153">For more information about dimension and attribute types, see [Dimension Types](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md), [Configure Attribute Types](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-account-intelligence"></a><span data-ttu-id="319cf-154">Определение логики операций со счетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-154">Defining Account Intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="319cf-155">Мастер измерений показывает этот шаг только в том случае, если на странице **Выбор атрибутов измерения** определен атрибут измерения **Тип счетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-155">The Dimension Wizard displays this step only if you defined an **Account Type** dimension attribute on the **Select Dimension Attributes** page of the wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-156">Для создания измерения типа «Счет» используется страница **Определение логики операций со счетами** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-156">You use the **Define Account Intelligence** page to create an Account type dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-157">Если создается измерение типа «Счет», необходимо сопоставить стандартные типы счетов, поддерживаемые службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , с элементами атрибута типа «Счет» в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-157">If you are creating an Account type dimension, you have to map standard account types supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to members of the account type attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-158">Сервер использует эти сопоставления для предоставления отдельных статистических функций и псевдонимов для каждого типа данных счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-158">The server uses these mappings to provide separate aggregation functions and aliases for each type of account data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-159">Для сопоставления этих типов счетов мастер предоставляет таблицу со следующими столбцами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-159">To map these account types, the wizard provides a table with the following columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="319cf-160">Столбец **Типы счетов исходной таблицы** , где перечисляются типы счетов из таблицы источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-160">The **Source Table Account Types** column lists account types from the data source table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="319cf-161">Столбец **Встроенные типы счетов** , где перечисляются соответствующие стандартные типы счетов, поддерживаемые сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-161">The **Built-In Account Types** column lists the corresponding standard account types supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-162">Если в исходных данных используются стандартные имена, мастер автоматически связывает исходный тип с типом на сервере и заполняет этой информацией столбец **Встроенные типы счетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-162">If the source data uses standard names, the wizard automatically maps the source type to the server type, and populates the **Built-In Account Types** column with this information.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-163">Если на сервере нет соответствующего типа или необходимо изменить привязку, выберите другой тип в столбце **Встроенные типы счетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-163">If the server does not map the account types or you want to change the mapping, select a different type from the list in the **Built-In Account Types** column.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="319cf-164">Если при создании измерения «Счет» с помощью мастера между типами счетов не было установлено соответствие, то можно задать соответствие типов в мастере бизнес-аналитики после создания измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-164">If the account types are not mapped when the wizard creates an Accounts dimension, use the Business Intelligence Wizard to configure these mappings after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-165">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление логики операций со счетами к измерению](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-165">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="319cf-166">Завершение работы мастера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-166">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="319cf-167">Мастер просматривает таблицы измерений, чтобы выявить связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-167">The wizard scans dimension tables to detect relationships.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-168">Мастер автоматически создаст связи между ключевыми атрибутами в измерениях типа «снежинка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-168">The wizard will create attribute relationships between key attributes in snowflake dimensions automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-169">Мастер также автоматически обнаруживает связь типа «родители-потомки», если она существует в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-169">The wizard also automatically detects if a parent-child relationship exists in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-170">Связь «родители-потомки» существует, когда родительский атрибут ссылается на элементы ключевого атрибута измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-170">A parent-child relationship exists when a parent attribute references members of the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-171">Эта связь определяет иерархические связи, а также пути статистических вычислений между конечными элементами измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-171">This relationship defines hierarchical relationships and aggregation paths between leaf members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="319cf-172">Дополнительные сведения об иерархиях "родители-потомки" см. в разделе [Атрибуты в иерархиях типа "родители-потомки"](parent-child-dimension-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-172">For more information about parent-child hierarchies, see [Attributes in Parent-Child Hierarchies](parent-child-dimension-attributes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="319cf-173">Чтобы завершить работу, на странице **Завершение работы мастера** введите имя для нового измерения и просмотрите структуру измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-173">On the **Completing the Wizard** page, you complete the wizard by typing a name for the new dimension and reviewing the dimension structure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="319cf-174">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="319cf-175">[Создание измерения путем создания таблицы, не являющейся временной, в источнике данных](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-175">[Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="319cf-176">[Создание измерения времени путем создания таблицы времени](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-176">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="319cf-177">[Справочник по свойствам атрибутов измерения](dimension-attribute-properties-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-177">[Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="319cf-178">[Создание измерения времени путем создания таблицы времени](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-178">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="319cf-179">Создание измерения путем формирования в источнике данных таблицы, отличной от таблицы времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="319cf-179">Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source</span></span>](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md)  
  
  
