---
title: Создание проекта Analysis Services (SSDT) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- templates [Analysis Services]
- templates [Analysis Services], projects
- projects [Analysis Services], creating
- projects [Analysis Services], Business Intelligence Development Studio
- Business Intelligence Development Studio, defining projects [Analysis Services]
- items [Analysis Services]
ms.assetid: d00913b0-cd6d-4de0-a1e7-4ce86fcc078d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e17d6f8e216e4c8234b6e628b3165c73ba993d88
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658468"
---
# <a name="create-an-analysis-services-project-ssdt"></a><span data-ttu-id="1722f-102">Создание проекта служб Analysis Services (среда SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-102">Create an Analysis Services Project (SSDT)</span></span>
  <span data-ttu-id="1722f-103">Проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] можно определить либо с помощью шаблона проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , либо с помощью мастера импорта баз данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , считывающего содержимое базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-103">You can define an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] either by using the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Project template or by using the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database Wizard to read the contents of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-104">Если в настоящий момент в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]не загружено ни одно решение, при создании нового проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будет автоматически создано новое решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-104">If no solution is currently loaded in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], creating a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project automatically creates a new solution.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-105">В противном случае новый проект [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будет добавлен в существующее решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-105">Otherwise, the new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project will be added to the existing solution.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-106">При разработке решений рекомендуется создавать отдельные проекты для разных типов данных приложений и использовать одно решение в том случае, если проекты взаимосвязаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-106">Best practices for solution development call for creating separate projects for different types of application data, using a single solution if the projects are related.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-107">Например, можно создать одно решение с различными проектами для пакетов служб Integration Services, баз данных служб Analysis Services и отчетов служб Reporting Services, используемых одним и тем же бизнес-приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-107">For example, you might have a single solution that contains separate projects for Integration Services packages, Analysis Services databases, and Reporting Services reports that are all used by the same business application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-108">Проект служб Analysis Services содержит объекты, используемые в одной базе данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-108">An Analysis Services project contains objects used in a single Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-109">Свойства развертывания проекта задают сервер и имя базы данных, в которой метаданные проекта будут развернуты как созданные экземпляры объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-109">The deployment properties of the project specify the server and database name by which the project metadata will be deployed as instantiated objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-110">Этот раздел состоит из следующих подразделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-110">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1722f-111">Создание нового проекта с помощью шаблона проекта служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-111">Create a New Project Using the Analysis Services Project Template</span></span>](#bkmk_NewUsingTemplate)  
  
 [<span data-ttu-id="1722f-112">Создание нового проекта с помощью существующей базы данных Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-112">Create a New Project Using an Existing Analysis Services Database</span></span>](#bkmk_NewUsingWizard)  
  
 [<span data-ttu-id="1722f-113">Добавление Analysis Services проекта в существующее решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-113">Add an Analysis Services Project to an Existing Solution</span></span>](#bkmk_AddtoExistingSolution)  
  
 [<span data-ttu-id="1722f-114">Сборка и развертывание решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-114">Build and Deploy the Solution</span></span>](#bkmk_buildDeploy)  
  
 [<span data-ttu-id="1722f-115">Папки проектов служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-115">Analysis Services Project Folders</span></span>](#bkmk_ProjectFolders)  
  
 [<span data-ttu-id="1722f-116">Типы файлов Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-116">Analysis Services File Types</span></span>](#bkmk_FileTypes)  
  
 [<span data-ttu-id="1722f-117">Шаблоны элементов служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-117">Analysis Services Item Templates</span></span>](#bkmk_ItemTemplates)  
  
##  <a name="create-a-new-project-using-the-analysis-services-project-template"></a><a name="bkmk_NewUsingTemplate"></a><span data-ttu-id="1722f-118">Создание нового проекта с помощью шаблона проекта Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-118">Create a New Project Using the Analysis Services Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-119">Используйте эти инструкции для создания пустого проекта и определения объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , которые затем можно будет развернуть в качестве новой базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-119">Use these instructions to create an empty project in which you define [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects that you can then deploy as a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1722f-120">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите **Файл**, **Создать**, а затем **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-120">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **File**, point to **New**, and click **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-121">В диалоговом окне **Новый проект** на панели **Типы проектов** выберите **Проекты бизнес-аналитики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-121">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, select **Business Intelligence Projects**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1722f-122">В диалоговом окне **Новый проект** в категории **Установленные шаблоны среды Visual Studio** выберите **Проект служб Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-122">In the **New Project** dialog box, in the **Visual Studio installed templates** category, select **Analysis Services Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1722f-123">В текстовом поле **Имя** введите имя проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-123">In the **Name** text box, type the name of the project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-124">Введенное имя будет использоваться как имя базы данных по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-124">The name you enter will be used as the default database name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1722f-125">В раскрывающемся списке **Расположение** введите или выберите папку для хранения файлов проекта или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти нужную папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-125">In the **Location** drop-down list, type or select the folder in which to store the files for the project, or click **Browse** to select a folder.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1722f-126">Чтобы добавить новый проект в существующее расположение, в раскрывающемся списке **Решение** выберите **Добавить в решение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-126">To add the new project to the existing solution, in the **Solution** drop-down list, select **Add to Solution**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1722f-127">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-127">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1722f-128">Чтобы создать новое решение, в раскрывающемся списке **Решение** выберите **Создать новое решение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-128">To create a new solution, in the **Solution** drop-down list, select **Create new Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-129">Чтобы создать новую папку для нового решения, выберите **Создать каталог для решения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-129">To create a new folder for the new solution, select **Create directory for solution**.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-130">В поле **Имя решения**введите имя нового решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-130">In **Solution Name**, type the name of the new solution.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1722f-131">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-131">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-new-project-using-an-existing-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_NewUsingWizard"></a> <span data-ttu-id="1722f-132">Создание нового проекта с использованием существующей базы данных служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-132">Create a New Project Using an Existing Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-133">С помощью импорта баз данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создайте проект на основе объектов из существующей базы данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-133">Use the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database Wizard to create a project based on the objects in the existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-134">При определении проекта [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на основе существующей базы данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] метаданные этой базы данных будут открыты в проекте [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-134">When you define an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project based on an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the metadata for that database will open in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1722f-135">В дальнейшем эти объекты можно изменить в проекте, не затрагивая их оригиналы, а затем развернуть в той же базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , если в свойствах развертывания указана эта база данных, или во вновь созданной базе данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для сравнительного тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-135">These objects can then be modified within the project without affecting the original objects, and then be deployed to the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database if the deployment properties specify that database, or to a newly created [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database for comparison testing.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-136">До развертывания изменений в существующей базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] изменения не вносятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-136">Until the changes are deployed, no changes made will affect the existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-137">Можно также импортировать базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , чтобы создать проект из рабочей базы данных, изменения в которую вносились непосредственно с момента развертывания исходного проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-137">You can also use the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database template to create a project from a production database to which changes have been made directly since the original [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project was deployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-138">Перед обработкой или развертыванием проекта может потребоваться изменить указанный в источниках данных поставщик данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-138">Before you process or deploy the project, you might need to change the data provider that is specified in the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-139">Если используемое ПО SQL Server новее программного обеспечения, которое применялось при создании базы данных, то указанный в проекте поставщик данных может отсутствовать на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-139">If the SQL Server software you are using is newer than the software used to create the database, the data provider specified in your project might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-140">Во время обработки для извлечения данных из базы данных служб Analysis Services будет использоваться учетная запись службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-140">During processing, the service account will be used to retrieve the data in your Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-141">Если база данных размещена на удаленном сервере, то проверьте, имеются ли у локальной службы разрешения на чтение и обработку на этом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-141">If the database is on a remote server, check whether the local service has process and read permissions on that server.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1722f-142">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите **Файл**, **Создать**, а затем **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-142">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **File**, point to **New**, and click **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-143">В диалоговом окне **Новый проект** на панели **Типы проектов** выберите **Проекты бизнес-аналитики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-143">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, select **Business Intelligence Projects**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1722f-144">В диалоговом окне **Создание проекта** , в категории **Установленные шаблоны Visual Studio** выберите вариант **Импорт базы данных служб Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-144">In the **New Project** dialog box, in the **Visual Studio installed templates** category, select **Import Analysis Services Database**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1722f-145">Введите сведения о свойствах для проекта и решения, в том числе имя и местоположение файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-145">Enter property information for the project and solution, including name and location for the files.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-146">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-146">Click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1722f-147">На странице приветствия **мастера импорта баз данных служб Analysis Services** нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-147">On the Welcome to the **Import Analysis Services Database Wizard** page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1722f-148">На странице **База данных-источник** задайте сервер и базу данных, из которой мастер будет извлекать содержимое и создавать проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-148">On the **Source Database** page, specify the server and the database from which the wizard will extract the contents and create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1722f-149">Поддерживаются базы данных, созданные в следующих версиях служб Analysis Services: [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]и [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-149">Supported databases include those created in the following versions of Analysis Services: [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1722f-150">Можно либо ввести имя базы данных, либо запросить отображение существующих на сервере баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-150">You can either type the database name or query the server to view the existing databases on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-151">Если база данных расположена на удаленном или рабочем сервере, то может потребоваться запрос разрешения на чтение из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-151">If the database is on a remote server or production server, you might need to request permission to read the database.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-152">Доступ к базе данных может быть дополнительно ограничен параметрами конфигурации брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-152">Firewall configuration settings can further restrict access to a database.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-153">Если при подключении к базе данных отображается сообщение об ошибке, то сначала проверьте разрешения и параметры брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-153">If you get an error while attempting to connect to the database, check permissions and firewall settings first.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1722f-154">После того как мастер закончит извлечение содержимого базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Готово** на странице **Завершение работы мастера** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-154">When the wizard finishes extracting the contents of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, click **Finish** on the **Completing the Wizard** page.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1722f-155">Для просмотра содержимого проекта откройте окно обозревателя решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-155">Open the Solution Explorer window to view the contents of the project.</span></span>  
  
##  <a name="add-an-analysis-services-project-to-an-existing-solution"></a><a name="bkmk_AddtoExistingSolution"></a> <span data-ttu-id="1722f-156">Добавление проекта служб Analysis Services в существующее решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-156">Add an Analysis Services Project to an Existing Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-157">Если уже имеется решение, содержащее все исходные файлы бизнес-приложения, то можно добавить новый проект служб Analysis Services в это решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-157">If you already have a solution that contains all the source files of a business application, you can add a new Analysis Services project to that solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-158">При добавлении существующего проекта в решение проект связывается с решением, но копия проекта не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-158">Adding an existing project to a solution associates, but does not copy, the project with the solution.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-159">Если проект служб Analysis Services был создан в другом решении, то файлы проекта остаются в исходном решении, в котором он был создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-159">If the Analysis Services project was created in a different solution, the project files remain with the original solution for which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-160">Это означает, что все изменения, вносимые в проект из любого из этих решений, будут производиться над одним и тем же набором исходных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-160">This means that any changes you make to the project through either solution will operate on the same set of source files.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-161">Если это поведение нежелательно, необходимо сначала скопировать или переместить файлы проекта в папку нового решения, а затем добавлять проект в решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-161">If this behavior is not what you intend, you should copy or move the project files to the new solution folder first, and then add the project to the solution.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1722f-162">Откройте решение в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-162">Open the solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1722f-163">В Обозревателе решений щелкните решение правой кнопкой мыши, выберите команду **Добавить**, а затем **Существующий проект** и выберите проект, который хотите добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-163">In Solution Explorer, right-click the solution, point to **Add**, and then click **Existing Project** to select the project you want to add.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1722f-164">Выберите DWPROJ-файл для добавления в решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-164">Select a .dwproj file to add to the solution.</span></span>  
  
##  <a name="build-and-deploy-the-solution"></a><a name="bkmk_buildDeploy"></a> <span data-ttu-id="1722f-165">Построение и развертывание решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-165">Build and Deploy the Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-166">По умолчанию среда [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] разворачивает проект на экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , заданному по умолчанию, на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-166">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] deploys a project to the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-167">Изменить эту цель развертывания можно с помощью диалогового окна **Страницы свойств** проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , изменив свойство конфигурации **Сервер** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-167">You can change this deployment destination by using the **Property Pages** dialog box for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to change the **Server** configuration property.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1722f-168">По умолчанию среда [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] при развертывании решения полностью обрабатывает все объекты, измененные скриптом развертывания, а также все зависимые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-168">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] processes only objects changed by the deployment script and dependent objects when deploying a solution.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-169">Изменить это поведение можно с помощью диалогового окна **Страницы свойств** проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , изменив значение свойства конфигурации «Параметры обработки».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-169">You can change this functionality by using the **Property Pages** dialog box for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to change the Processing Option configuration property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-170">Постройте и разверните решение в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-170">Build and deploy the solution to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] for testing.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-171">При построении решения проверяются определения и зависимости объектов проекта и формируется скрипт развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-171">Building a solution validates the object definitions and dependencies in the project and generates a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-172">При развертывании решения используется скрипт развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , с помощью которого подсистема развертывания отправляется в указанный экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-172">Deploying a solution uses the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deployment engine to send the deployment script to a specified instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-173">После развертывания проекта просмотрите и проверьте развернутую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-173">After you deploy the project, review and test the deployed database.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-174">Затем можно изменить определения объектов, выполнить сборку и повторить развертывание, пока проект не будет готов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-174">You can then modify object definitions, build, and deploy again until the project is complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-175">После завершения работы с проектом можно использовать мастер развертывания, чтобы развернуть скрипт развертывания, сформированный при сборке решения, на целевые экземпляры для окончательного тестирования, промежуточного хранения и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-175">After the project is complete, you can use the Deployment Wizard to deploy the deployment script, generated when you build the solution, to destination instances for final testing, staging, and deployment.</span></span>  
  
##  <a name="analysis-services-project-folders"></a><a name="bkmk_ProjectFolders"></a><span data-ttu-id="1722f-176">Analysis Services папки проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-176">Analysis Services Project Folders</span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-177">Проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] содержит следующие папки, которые используются для организации элементов, включенных в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-177">An [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project contains the following folders, which are used to organize items included in the project.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1722f-178">Папка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-178">Folder</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-179">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-179">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="1722f-180">Data Sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-180">Data Sources</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-181">Содержит источники данных для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-181">Contains data sources for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-182">Эти объекты создаются в мастере источников данных и редактируются в конструкторе источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-182">You create these objects with the Data Source Wizard and edit them in Data Source Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-183">Представления источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-183">Data Source Views</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-184">Содержит представления источников данных для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-184">Contains data source views for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-185">Эти объекты создаются в мастере представлений источников данных и редактируются в конструкторе представлений источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-185">You create these objects with the Data Source View Wizard and edit them in Data Source View Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-186">Кубы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-186">Cubes</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-187">Содержит кубы для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-187">Contains cubes for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-188">Эти объекты создаются в мастере кубов и редактируются в конструкторе кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-188">You create these objects with the Cube Wizard and edit them in Cube Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-189">Измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-189">Dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-190">Содержит измерения для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-190">Contains dimensions for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-191">Эти объекты создаются в мастере измерений или мастере кубов и редактируются в конструкторе измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-191">You create these objects with the Dimension Wizard or the Cube Wizard and edit them in Dimension Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-192">Структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-192">Mining Structures</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-193">Содержит структуры интеллектуального анализа данных для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-193">Contains mining structures for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-194">Эти объекты создаются в мастере моделей интеллектуального анализа данных и редактируются в конструкторе моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-194">You create these objects with the Mining Model Wizard and edit them in Mining Model Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-195">Роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-195">Roles</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-196">Содержит роли базы данных для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-196">Contains database roles for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-197">Создание и управление ролями осуществляется в конструкторе ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-197">You create and manage roles in Role Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-198">Сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-198">Assemblies</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-199">Содержит ссылки на библиотеки COM и сборки платформы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-199">Contains references to COM libraries and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework assemblies for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-200">Ссылки создаются при помощи диалогового окна **Добавление ссылки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-200">You create references with the **Add Reference** dialog box.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-201">Прочее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-201">Miscellaneous</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-202">Содержит все типы файлов, за исключением типов файлов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-202">Contains any type of file except for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] file types.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-203">В эту папку проекта добавляются прочие файлы, например текстовые файлы, содержащие примечания по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-203">Use this folder to add any miscellaneous files, such as text files that contain notes on the project.</span></span>|  
  
##  <a name="analysis-services-file-types"></a><a name="bkmk_FileTypes"></a> <span data-ttu-id="1722f-204">Типы файлов служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-204">Analysis Services File Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-205">Решение в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] может содержать несколько типов файлов, в зависимости от того, какие проекты включены в решение и какие элементы включены в каждый из проектов этого решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-205">A [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] solution can contain several file types, depending on what projects you included in the solution and what items you included in each project for that solution.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-206">Обычно файлы для каждого проекта в решении среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] хранятся в папке решения, в отдельной папке для каждого проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-206">Typically, the files for each project in a [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] solution are stored in the solution folder, in a separate folder for each project.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1722f-207">Копирование файла объекта в папку проекта не приводит к добавлению объекта к проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-207">Copying a file for an object to a project folder does not add the object to the project.</span></span> <span data-ttu-id="1722f-208">Необходимо использовать команду **Добавить** из контекстного меню проекта в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , чтобы добавить существующее определение объекта к проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-208">You must use the **Add** command from the project's context menu in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to add an existing object definition to a project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-209">Папка проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] может содержать типы файлов, список которых приведен в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-209">The project folder for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project can contain the file types listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1722f-210">Тип файла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-210">File type</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-211">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-211">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1722f-212">файл определения проекта служб (DWPROJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-212">project definition file (.dwproj)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-213">Содержит метаданные об элементах, конфигурациях и ссылках на сборки, определенные и включенные в проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-213">Contains metadata about the items, configurations, and assembly references defined and included in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1722f-214">пользовательские настройки проекта (DWPROJ.USER)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-214">project user settings (.dwproj.user)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-215">Содержит данные о конфигурации проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для конкретного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-215">Contains configuration information for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, for a specific user.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-216">Файл источника данных (DS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-216">Data source file (.ds)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-217">Содержит элементы языка скриптов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (ASSL), определяющие метаданные для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-217">Contains [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) elements that define metadata for a data source.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-218">Файл представления источников данных (DSV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-218">Data source view file (.dsv)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-219">Содержит элементы ASSL, определяющие метаданные для представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-219">Contains ASSL elements that define metadata for a data source view.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-220">Файл куба (CUBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-220">Cube file (.cube)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-221">Содержит элементы ASSL, определяющие метаданные для куба, включая группы мер, меры и измерения куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-221">Contains ASSL elements that define metadata for a cube, including measure groups, measures, and cube dimensions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-222">Файл секций (PARTITIONS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-222">Partition file (.partitions)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-223">Содержит элементы ASSL, определяющие метаданные для секций указанного куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-223">Contains ASSL elements that define metadata for the partitions of a specified cube.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-224">Файл измерения (DIM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-224">Dimension file (.dim)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-225">Содержит элементы ASSL, определяющие метаданные для измерения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-225">Contains ASSL elements that define metadata for a database dimension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-226">Файл структуры интеллектуального анализа данных (DMM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-226">Mining structure file (.dmm)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-227">Содержит элементы ASSL, определяющие метаданные для структуры интеллектуального анализа данных и связанных с ней моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-227">Contains ASSL elements that define metadata for a mining structure and associated mining models.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-228">Файл базы данных (DATABASE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-228">Database file (.database)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-229">Содержит элементы ASSL, определяющие метаданные для базы данных, включая типы учетных записей, переводы и разрешения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-229">Contains ASSL elements that define metadata for a database, including account types, translations, and database permissions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1722f-230">Файл роли базы данных (ROLE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-230">Database role file (.role)</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-231">Содержит элементы ASSL, определяющие метаданные для роли базы данных, включая членов роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-231">Contains ASSL elements that define metadata for a database role, including role members.</span></span>|  
  
##  <a name="analysis-services-item-templates"></a><a name="bkmk_ItemTemplates"></a><span data-ttu-id="1722f-232">Шаблоны элементов Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-232">Analysis Services Item Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-233">При использовании диалогового окна **Добавление нового элемента** для добавления новых элементов к проекту служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно выбрать использование шаблона элемента, представляющего собой стандартный скрипт или инструкцию, демонстрирующую выполнение указанного действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-233">If you use the **Add New Item** dialog box to add new items to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you have the option of using an item template, a predefined script or statement which demonstrates how to perform a specified action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1722f-234">Шаблоны элементов, список которых приведен в следующей таблице, доступны в категории элементов проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в диалоговом окне **Добавление нового элемента** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-234">The item templates, listed in the following table, are available in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Project Items category in the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1722f-235">Категория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-235">Category</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-236">Шаблон элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-236">Item template</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-237">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-237">Description</span></span>|  
|--------------|-------------------|-----------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1722f-238">Элементы проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-238">Project Items</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-239">Куб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-239">Cube</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-240">Запускает «Мастер кубов» для добавления нового куба к проекту служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-240">Starts the Cube Wizard to add a new cube to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="1722f-241">Источник данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-241">Data Source</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-242">Запускает «Мастер источников данных», чтобы добавить новый источник данных к проекту служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-242">Starts the Data Source Wizard to add a new data source to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="1722f-243">Представление источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-243">Data Source View</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-244">Запускает «Мастер представлений источников данных», чтобы добавить новое представление источника данных к проекту служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-244">Starts the Data Source View Wizard to add a new data source view to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="1722f-245">Роль базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-245">Database Role</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-246">Добавляет новую роль базы данных к проекту служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем отображает «Конструктор ролей» для новой роли базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-246">Adds a new database role to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then displays Role Designer for the new database role.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="1722f-247">Измерение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-247">Dimension</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-248">Запускает «Мастер измерений» для добавления измерения базы данных к проекту служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-248">Starts the Dimension Wizard to add a new database dimension to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="1722f-249">Структура интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-249">Mining Structure</span></span>|<span data-ttu-id="1722f-250">Запускает «Мастер интеллектуального анализа данных», чтобы добавить новую структуру интеллектуального анализа данных и связанную с ней модель интеллектуального анализа данных к проекту служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-250">Starts the Data Mining Wizard to add a new mining structure and associated mining model to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1722f-251">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-252">[Настройка Analysis Services свойств проекта &#40;SSDT&#41;](configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-252">[Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1722f-253">[Сборка Analysis Services проектов &#40;SSDT&#41;](build-analysis-services-projects-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-253">[Build Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](build-analysis-services-projects-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1722f-254">Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1722f-254">Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;</span></span>](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md)  
  
  
