---
title: Создание куба с помощью представления источников данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bec845a1-d10c-4d45-9acf-0a302adfee47
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 35099351bafcb6277fbd3649082b334c2a53a4b1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737094"
---
# <a name="create-a-cube-using-a-data-source-view"></a><span data-ttu-id="5e9df-102">Создание куба с использованием представления источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-102">Create a Cube using a Data Source View</span></span>
  <span data-ttu-id="5e9df-103">Этот метод служит для создания нового куба, если планируется использование существующего представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-103">Use this method of building a new cube if you intend to use an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-104">Этот метод позволяет задать представление источника данных и выбрать таблицы фактов и таблицы измерений для использования в представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-104">With this method, you specify the data source view and select fact and dimension tables that you want to use in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-105">Затем необходимо выбрать измерения и меры для включения в куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-105">You then choose the dimensions and measures that you want to include in the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-106">Чтобы создать куб с использованием источника данных, в обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел **Кубы** и выберите пункт **Создать куб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-106">To create a cube with a data source, in Solution Explorer, right-click **Cubes** and select **New Cube**.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-107">Откроется мастер кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-107">The Cube Wizard opens.</span></span>  
  
## <a name="selecting-the-build-method"></a><span data-ttu-id="5e9df-108">Выбор метода построения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-108">Selecting the Build Method</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9df-109">На странице **Выбор метода построения** мастера выберите **Построить куб с использованием источника данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-109">On the **Select Build Method** page of the wizard, click **Build the cube using a data source**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-110">Если выбрать флажок **Автоматическое построение** , то мастер проанализирует представление источника данных и самостоятельно настроит куб и его измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-110">If you select the **Auto build** check box, the wizard analyzes the data source view to configure the cube and its dimensions for you.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-111">Мастер находит таблицы фактов и измерений, выбирает меры для включения в куб и строит иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-111">The wizard identifies fact and dimension tables, selects measures to include in the cube, and builds hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-112">На каждой странице мастера можно проверить и изменить сделанный мастером выбор параметров, если выбран флажок **Автоматическое построение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-112">On each page of the wizard, you can examine and change the choices that the wizard makes when **Auto build** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-113">Если флажок **Автоматическое построение**не выбран, то эти все параметры необходимо настроить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-113">If you do not select **Auto build**, you make all these choices manually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-114">Если флажок **Автоматическое построение**выбран, можно нажать кнопку **Готово** на любой странице мастера, чтобы перейти к последней странице и принять конфигурации по умолчанию для всех оставшихся страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-114">If you select **Auto build**, you can click **Finish** on any page of the wizard to jump to the last page and accept the default configurations for any remaining pages of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-115">На последней странице мастера можно проверить структуру куба, прежде чем завершать работу мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-115">On the last page of the wizard, you can review the structure of the cube before finishing the wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-116">Если параметр **Автоматическое построение**не выбран, то таблицы фактов и измерений необходимо выбрать самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-116">If you do not select **Auto build**, you must select the fact and dimension tables yourself.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-117">Мастер построит любые выбранные измерения, однако, чтобы вручную построить определяемые пользователем иерархии в измерениях, необходимо воспользоваться конструктором измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-117">The wizard builds any dimensions that you choose to create, but you must use Dimension Designer to manually build user-defined hierarchies in the dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-118">Это требование может ничего не менять, если до запуска мастера кубов уже есть ранее созданные измерения, которые планируется использовать в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-118">This requirement may not make any difference if you have already created the dimensions you want to use in the cube before running the Cube Wizard.</span></span>  
  
## <a name="selecting-the-data-source-view"></a><span data-ttu-id="5e9df-119">Выбор представления источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-119">Selecting the Data Source View</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9df-120">Если для создания куба используется источник данных, то первым шагом будет указание представления источников данных, на котором будет основан куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-120">If you use an existing data source to create a cube, the first step is to specify the data source view on which to base the cube.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-121">На странице **Выбор представления источников данных** мастера выберите существующее представление источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-121">On the **Select Data Source View** page of the wizard, select an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-122">На панели предварительного просмотра можно просмотреть таблицы в выбранном представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-122">In the preview pane, you can view the tables in a selected data source view.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-123">Чтобы отобразить схему для любого выбранного представления источников данных, нажмите кнопку **Обзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-123">To display the schema for any selected data source view, click **Browse**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-124">Если нужного представления источников данных нет в списке, нажмите в мастере кубов кнопку **Отмена**, а затем откройте мастер представлений источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-124">If the data source view you want to use is not listed, in the Cube Wizard, click **Cancel**, and open the Data Source View Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-125">Кроме того, можно выбрать пункт **Добавить новый элемент** в меню **Файл** и добавить существующее представление источника данных из другой базы данных (или другого расположения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-125">You can also click **Add New Item** on the **File** menu to add an existing data source view from another database (or other location).</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-126">Дополнительные сведения о создании и использовании источников данных и представлений источников данных см. в разделе [Представления источников данных в многомерных моделях](data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-126">For more information about creating data source views, see [Data Source Views in Multidimensional Models](data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5e9df-127">Чтобы представление источника данных отображалось на этой странице, оно должно содержать хотя бы одну таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-127">A data source view must contain at least one table to be listed on this page.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-128">Нельзя создать куб на основе представления источников данных, в котором нет ни одной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-128">You cannot create a cube based on a data source view that does not have any tables.</span></span>  
  
## <a name="identify-fact-and-dimension-tables"></a><span data-ttu-id="5e9df-129">определение таблиц фактов и измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-129">Identify Fact and Dimension Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9df-130">В мастере кубов на странице **Определение таблиц фактов и измерений** выберите таблицы фактов и измерений, которые потребуются при создании куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-130">In the Cube Wizard, use the **Identify Fact and Dimension Tables** page of the wizard to select the fact and dimension tables required to create the cube.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-131">Если выбран параметр **Автоматическое построение** для создания куба, то таблицы фактов и измерений, определяемые мастером, выбираются при первом открытии этой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-131">If you selected the **Auto build** check box to create the cube, the fact or dimension tables the wizard detects are selected when this page first appears.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-132">Если мастер определил, что таблица является одновременно таблицей фактов и измерений, то будут выбраны оба столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-132">If the wizard detects a table that is both a fact table and a dimension table, both columns are selected.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-133">Если мастер определил, что таблица не является ни таблицей фактов, ни таблицей измерений, то не будет выбран ни один из столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-133">If the wizard detects a table that is neither, neither column is selected.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-134">Если для конструирования куба таблица не требуется, сбросьте флажки **Факт** и **Измерение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-134">If you do not need a table for your cube design, clear the **Fact** and **Dimension** check boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-135">Если флажок **Автоматическое построение** не выбран, то необходимые параметры нужно будет выбрать вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-135">If you did not select the **Auto build** check box, you must make all the selections manually.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-136">Это можно сделать на вкладке **Таблицы** или **Диаграмма** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-136">Use the **Tables** tab or the **Diagram** tab:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e9df-137">На вкладке **Таблицы** приведен список таблиц в формате таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-137">The **Tables** tab lists the tables in table format.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-138">Установите флажок в столбце **Факт** или **Диаграмма** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-138">Select the check box in the **Fact** column or the **Diagram** column.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e9df-139">На вкладке **Диаграмма** отображается схема представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-139">The **Diagram** tab displays the data source view schema.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-140">Таблицы фактов или измерений различаются по цвету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-140">Tables are color coded to indicate fact or dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-141">Щелкните в схеме любую таблицу, а затем **Факт** или **Измерение** , чтобы установить или очистить выбор соответствующей таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-141">Click any table in the schema, and then click **Fact** or **Dimension** to select or clear the setting on that table.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-142">С помощью кнопки **Масштаб** выберите нужный масштаб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-142">Use the **Zoom** button to change the magnification.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5e9df-143"> На вкладке **Диаграмма** можно увеличить или развернуть окно мастера, чтобы просмотреть схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-143">On the **Diagram** tab, you can enlarge or maximize the wizard window to view the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-144">Если в представлении источника данных находится таблица измерения времени, выберите ее в списке **Таблица измерения времени** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-144">If there is a time dimension table in the data source view, select it in the **Time dimension table** list.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-145">Если нет, оставьте **\<None>** выбранным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-145">If there are none, leave **\<None>** selected.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-146">Это элемент по умолчанию в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-146">This is the default item on the list.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-147">При выборе таблицы в качестве таблицы измерения времени она также выбирается как таблица измерений на вкладках **Таблицы** и **Диаграмма** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-147">Selecting a table as the time dimension table also selects it as a dimension table on the **Tables** and **Diagram** tabs.</span></span>  
  
## <a name="defining-time-periods"></a><span data-ttu-id="5e9df-148">Определение временных периодов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-148">Defining Time Periods</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9df-149">Если при выборе типов таблиц была указана таблица измерения времени, на странице **Определение временных периодов** в мастере задайте столбцы таблицы, соответствующие стандартным периодам времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-149">If you specified a time dimension table while selecting table types, use the **Define Time Periods** page of the wizard to specify the columns in the table that correspond to standard time periods.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-150">Найти стандартные периоды можно в поле **Имя свойства времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-150">Look for the standard periods under **Time Property Name**.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-151">Для каждой строки, которой соответствует столбец в таблице измерения времени, выберите соответствующий столбец в списке **Столбцы таблицы времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-151">For each row that has a corresponding column in the time dimension table, choose the correct column under **Time Table Columns**.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-152">Мастер будет использовать заданные вами связи для создания атрибутов, а также предложит временные иерархии, которые будут иметь смысл применительно к вашим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-152">The wizard uses the associations you specify to create attributes and suggest time hierarchies that make sense for your data.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-153">Эти связи также позволяют задавать свойство **Тип** для соответствующих атрибутов в новом измерении времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-153">These associations also set the **Type** property for the corresponding attributes in the new time dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-154">Затем мастер создаст измерение времени на основе таблицы измерения времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-154">The wizard then creates a time dimension based on a time dimension table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-155">После создания куба можно с помощью мастера бизнес-аналитики добавить в куб дополнительные функции логики операций со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-155">After you create the cube, you can use the Business Intelligence Wizard to add time intelligence enhancements to the cube.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-156">К ним относятся представления периода на дату, представления скользящего среднего и представления между периодами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-156">These enhancements include period-to-date, rolling average, and period-to-period views.</span></span>  
  
## <a name="selecting-dimensions"></a><span data-ttu-id="5e9df-157">Выбор измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-157">Selecting Dimensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9df-158">Страница **Выбор измерений** мастера служит для включения в куб существующих измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-158">Use the **Select Dimensions** page of the wizard to add existing dimensions to the cube.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-159">Эта страница отображается только в том случае, если уже есть общие измерения, соответствующие таблицам измерений в новом кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-159">This page appears only if there are already shared dimensions that correspond to dimension tables in the new cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-160">Чтобы добавить существующие измерения, выберите одно или несколько измерений в списке **Общие измерения** и нажмите кнопку со стрелкой вправо (**>**), чтобы переместить их в список **Измерения куба** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-160">To add existing dimensions, select one or more dimensions in the **Shared dimensions** list and click the right arrow (**>**) button to move them to the **Cube dimensions** list.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-161">Нажмите кнопку с двойной стрелкой ( **>>** ), чтобы переместить все измерения в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-161">Click the double-arrow (**>>**) button to move all the dimensions in the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-162">Если существующее измерение должно быть в списке, но его там нет, нажмите кнопку **Назад** и измените тип для одной или нескольких таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-162">If an existing dimension does not appear in the list and you think it should, you can click **Back** and change the table type settings for one or more tables.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-163">Чтобы существующее измерение отображалось в списке **Общие измерения** , оно также должно быть связано хотя бы с одной из таблиц фактов в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-163">An existing dimension must also be related to at least one of the fact tables in the cube to appear in the **Shared dimensions** list.</span></span>  
  
## <a name="selecting-measures"></a><span data-ttu-id="5e9df-164">Выбор мер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-164">Selecting Measures</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9df-165">Выбрать меры для включения в куб можно на странице **Выбор мер** мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-165">Use the **Select Measures** page of the wizard to select the measures you want to include in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-166">Каждая таблица, отмеченная как таблица фактов, отображается в списке как группа мер, а каждый числовой неключевой столбец — как мера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-166">Every table marked as a fact table appears as a measure group in this list, and every numeric non-key column appears as a measure on the list.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-167">По умолчанию выбраны все меры в каждой из групп мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-167">By default every measure in every measure group is selected.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-168">Если не нужно включать в куб какие-либо из мер, сбросьте флажки рядом с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-168">You can clear the check box next to measures that you do not want to include in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-169">Чтобы добавить или удалить все меры в группе мер из куба, снимите флажок **Группы мер/меры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-169">To remove all the measures of a measure group from the cube, clear the **Measure Groups/Measures** check box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-170">Имена мер, перечисленных в списке **Группы мер/меры** , отражают имена столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-170">The names of measures listed under **Measure Groups/Measures** reflect column names.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-171">Чтобы изменить имя, щелкните ячейку с этим именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-171">You can click the cell that contains a name to edit the name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-172">Чтобы просмотреть данные по любой мере, щелкните правой кнопкой мыши любую из строк мер в списке, а затем выберите **Просмотреть образец данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-172">To view data for any measure, right-click any of the measure rows in the list, and then click **View sample data**.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-173">Откроется окно **Просмотр образцов данных** , где будут отображено до 1000 записей из соответствующей таблицы фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-173">This opens the **Data Sample Viewer** and displays up to the first 1000 records from the corresponding fact table.</span></span>  
  
## <a name="reviewing-new-dimensions"></a><span data-ttu-id="5e9df-174">Просмотр новых измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-174">Reviewing New Dimensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9df-175">Просмотреть структуру любого измерения, созданного мастером, можно на странице **Просмотр новых измерений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-175">Use the **Review New Dimensions** page of the wizard to review the structures of any dimensions created by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-176">Измерения приведены в списке на этой странице мастера в иерархическом представлении **Новые измерения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-176">The dimensions are listed on this page of the wizard in the **New dimensions** tree view.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-177">Эти измерения можно просмотреть следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-177">You can review the dimensions in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e9df-178">Развернуть любое измерение и просмотреть его атрибуты и иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-178">Expand any dimension to view its attributes and hierarchies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e9df-179">Развернуть папку **Атрибуты** в любом представлении, чтобы просмотреть атрибуты в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-179">Expand the **Attributes** folder under any dimension to view the attributes in the dimension.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e9df-180">Развернуть папку **Иерархия** в любом представлении, чтобы просмотреть иерархии в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-180">Expand the **Hierarchy** folder under any dimension to view the hierarchies in the dimension.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e9df-181">Развернуть любую иерархию, чтобы просмотреть ее уровни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-181">Expand any hierarchy to view its levels.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5e9df-182">Для удобства просмотра можно увеличить или полностью развернуть окно мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-182">You can enlarge or maximize the wizard window to view the tree better.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-183">Чтобы удалить объект из иерархического представления, снимите флажок рядом с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-183">To remove any object in the tree from the cube, clear the check box next to it.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-184">При этом будут также удалены все объекты уровнями ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-184">Clearing the check box next to an object also removes all the objects underneath it.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-185">Зависимости между объектами действуют, поэтому при удалении атрибута все уровни иерархии, зависимые от этого атрибута, также будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-185">Dependencies between objects are enforced, so if you remove an attribute, any hierarchy levels dependent on the attribute are also removed.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-186">Например, если снять флажок рядом с иерархией, то также будут сняты флажки рядом со всеми уровнями иерархии, а также удалены уровни и сами иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-186">For example, clearing a check box next to a hierarchy clears the check boxes next to all the levels in the hierarchy and removes the levels as well as the hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-187">Ключевой атрибут для измерения удалить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-187">The key attribute for a dimension cannot be removed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-188">Можно переименовать любое измерение, атрибут, иерархию или уровень, щелкнув имя или щелкнув правой кнопкой мыши имя, а затем в контекстном меню выберите команду \*\*Переименовать \<object> \*\*, где **\<object>** — это **измерение**, **атрибут**или **уровень**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-188">You can rename any dimension, attribute, hierarchy or level either by clicking the name or by right-clicking the name and then on the shortcut menu clicking **Rename \<object>**, where **\<object>** is **Dimension**, **Attribute**, or **Level**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e9df-189">Связь между числом таблиц измерений, определенным на странице **Определение таблиц фактов и измерений** мастера, и числом измерений в списке на странице мастера не обязательно имеет вид "один к одному".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-189">There is not necessarily a one-to-one relationship between the number of dimension tables defined on the **Identify Fact and Dimension Tables** page of the wizard and the number of dimensions listed on this page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-190">В зависимости от связей между таблицами в представлении источника данных мастер может использовать для построения измерения две или более таблицы (например, согласно требованиям схемы типа «снежинка»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-190">Depending on relationships between tables in the data source view, the wizard can use two or more tables to build a dimension (for example, as required by a snowflake schema).</span></span>  
  
## <a name="completing-the-cube-wizard"></a><span data-ttu-id="5e9df-191">Завершение работы мастера кубов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-191">Completing the Cube Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e9df-192">На странице **Завершение работы мастера кубов** можно просмотреть группы мер, меры и измерения в новом кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-192">On the **Completing the Wizard** page of the wizard, you can view the measure groups, measures, and dimensions in the new cube.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-193">В поле **Имя куба** введите имя нового куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-193">In the **Cube name** box, type a name for the cube.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-194">Затем после проверки куба нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-194">Then, if you are satisfied with the cube, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="5e9df-195">Нажмите кнопку **Назад** , чтобы вернуться к любой из предыдущих страниц мастера и исправить тот или иной параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9df-195">Click **Back** to go back to any previous page of the wizard and make changes.</span></span>  
  
  
