---
title: Создание источника данных (многомерные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.datasourcedesigner.f1
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
- sql12.asvs.connectionmanager.f1
helpviewer_keywords:
- impersonation [Analysis Services]
- data sources [Analysis Services], creating
- security [Analysis Services], data source connections
ms.assetid: 9fab8298-10dc-45a9-9a91-0c8e6d947468
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7c9ce58bbf19ab7c157fdc4f17afc6b8b7f250af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737091"
---
# <a name="create-a-data-source-ssas-multidimensional"></a><span data-ttu-id="35b67-102">Создание источника данных (многомерные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-102">Create a Data Source (SSAS Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="35b67-103">В многомерной модели служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] объект источника данных представляет собой соединение с источником данных, данные из которого обрабатываются или импортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-103">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional model, a data source object represents a connection to the data source from which you are processing (or importing) data.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-104">Многомерная модель должна содержать по меньшей мере один объект источника данных, но можно добавить несколько таких объектов, чтобы объединить данные из нескольких хранилищ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-104">A multidimensional model must contain at least one data source object, but you can add more to combine data from several data warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-105">Для создания объекта источника данных модели воспользуйтесь инструкциями, приведенными в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-105">Use the instructions in this topic to create a data source object for your model.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-106">Дополнительные сведения о настройке свойств этого объекта см. в разделе [Задание свойств источника данных (многомерная база данных SSAS)](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-106">For more information about setting properties on this object, see [Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-107">Этот раздел включает следующие подразделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="35b67-108">Выбор поставщика данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-108">Choose a Data Provider</span></span>](#bkmk_provider)  
  
 [<span data-ttu-id="35b67-109">Задание учетных данных и параметров олицетворения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-109">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>](#bkmk_impersonation)  
  
 [<span data-ttu-id="35b67-110">Просмотр или изменение свойств подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-110">View or Edit Connection Properties</span></span>](#bkmk_ConnectionString)  
  
 [<span data-ttu-id="35b67-111">Создание источника данных с помощью мастера источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-111">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>](#bkmk_steps)  
  
 [<span data-ttu-id="35b67-112">Создание источника данных с помощью существующего соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-112">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>](#bkmk_connection)  
  
 [<span data-ttu-id="35b67-113">Добавление нескольких источников данных в модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-113">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>](#bkmk_multipleDS)  
  
##  <a name="choose-a-data-provider"></a><a name="bkmk_provider"></a><span data-ttu-id="35b67-114">Выбор поставщика данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-114">Choose a Data Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-115">Соединение можно установить с помощью управляемой платформы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework или собственного поставщика OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-115">You can connect using a managed [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-116">В качестве поставщика данных для источника данных SQL Server рекомендуется использовать собственный клиент SQL Server, поскольку он, как правило, обеспечивает лучшую производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-116">The recommended data provider for SQL Server data sources is SQL Server Native Client because it typically offers better performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-117">Для Oracle и других сторонних производителей данных проверьте, предоставляется ли собственный поставщик OLE DB стронними производителями, и в первую очередь опробуйте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-117">For Oracle and other third-party data sources, check whether the third-party provides a native OLE DB provider and try that first.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-118">Если возникают ошибки, попробуйте другой поставщик .NET или собственный поставщик OLE DB, перечисленные в диспетчере соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-118">If you encounter errors, try one of the other .NET providers or native OLE DB providers listed in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-119">Убедитесь в том, что все используемые поставщики данных установлены на всех компьютерах, которые применяются для разработки и выполнения решения служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-119">Be sure that any data provider you use is installed on all computers used to develop and run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
##  <a name="set-credentials-and-impersonation-options"></a><a name="bkmk_impersonation"></a><span data-ttu-id="35b67-120">Настройка учетных данных и параметров олицетворения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-120">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-121">Соединение с источником данных иногда может использовать проверку подлинности Windows или проверку подлинности службы, предоставляемые системой управления базами данных, например проверку подлинности SQL Server, для соединения с базой данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-121">A data source connection can sometimes use Windows authentication or an authentication service provided by the database management system, such as SQL Server authentication when connecting to SQL Azure databases.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-122">Задаваемая учетная запись должна иметь имя входа на сервере удаленной базы данных и разрешения на чтение внешней базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-122">The account you specify must have a login on the remote database server and read permissions on the external database.</span></span>  
  
### <a name="windows-authentication"></a><span data-ttu-id="35b67-123">Проверка подлинности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-123">Windows Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-124">Соединения, использующие проверку подлинности Windows, указаны на вкладке **Сведения об олицетворении** конструктора источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-124">Connections that use Windows authentication are specified on the **Impersonation Information** tab of the Data Source Designer.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-125">Используйте эту вкладку для выбора параметра олицетворения, определяющего учетную запись, от имени которой выполняются службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] при подключении к внешнему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-125">Use this tab to choose the impersonation option that specifies the account under which [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-126">Некоторые параметры можно использовать не во всех ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-126">Not all options can be used in all scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-127">Дополнительные сведения об этих параметрах и их использовании см. в разделе [Задание параметров олицетворения (многомерная база данных SSAS)](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-127">For more information about these options and when to use them, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
### <a name="database-authentication"></a><span data-ttu-id="35b67-128">Проверка подлинности базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-128">Database Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-129">В качестве альтернативы проверке подлинности Windows можно указать соединение, использующее службу проверки подлинности, предоставляемую системой управления базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-129">As an alternative to Windows authentication, you can specify a connection that uses an authentication service provided by the database management system.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-130">В некоторых случаях требуется проверка подлинности базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-130">In some cases, using database authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-131">Сценарии, вызывающие использование проверки подлинности базы данных, включают использование SQL Server проверки подлинности для подключения к базе данных SQL Azure или доступ к реляционному источнику данных, который выполняется в другой операционной системе или в недоверенном домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-131">Scenarios that call for using database authentication include using SQL Server authentication to connect to an Azure SQL Database, or accessing a relational data source that runs on a different operating system or in a non-trusted domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-132">Для источника данных, который использует проверку подлинности базы данных, имя пользователя и пароль для входа в базу данных указываются в строке подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-132">For a data source that uses database authentication, the username and password of a database login is specified on the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-133">Учетные данные добавляются к строке подключения при вводе имени пользователя и пароля в диспетчере соединений во время установки соединения с источником данных в модели [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-133">Credentials are added to the connection string when you enter a user name and password in Connection Manager when setting up the data source connection in your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] model.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-134">Необходимо указать идентификатор пользователя, имеющего разрешения на чтение этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-134">Remember to specify a user identity that has read permissions to the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-135">При получении данных клиентская библиотека, выполняющая подключение, создает запрос на соединение, который содержит учетные данные в строке подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-135">When retrieving data, the client library making the connection formulates a connection request that includes the credentials in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-136">Параметры проверки подлинности учетных данных Windows на вкладке «Сведения об олицетворении» не используются в соединении, но могут использоваться для других операций, таких как получение доступа к ресурсам на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-136">Windows authentication credential options in the Impersonation Information tab are not used in the connection, but can be used for other operations, such as accessing resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Задание параметров олицетворения (многомерная база данных SSAS)](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-137">For more information, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-138">После сохранения объекта источника данных в модели строка подключения и пароль шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-138">After you save the data source object in your model, the connection string and password are encrypted.</span></span>  <span data-ttu-id="35b67-139">В целях безопасности все видимые трассировки пароля удаляются из строки подключения при последующем просмотре в инструментах, скрипте или коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-139">For security purposes, all visible traces of the password are removed from the connection string when you subsequently view it in tools, script, or code.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="35b67-140">По умолчанию в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] пароли в строке подключения не сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-140">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not save passwords with the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-141">Если пароль не сохранен, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] при необходимости запрашивают его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-141">If the password is not saved, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] prompts you to enter the password when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-142">При выборе сохранения пароля он сохраняется в зашифрованном формате в строке подключения к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-142">If you choose to save the password, the password is stored in encrypted format in the data connection string.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="35b67-143">зашифровывают пароль для источника данных с помощью ключа шифрования базы данных, указанной в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-143">encrypts password information for data sources using the database encryption key of the database that contains the data source.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-144">Для изменения зашифрованных учетных данных служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] следует пользоваться диспетчером конфигурации [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в противном случае восстановление зашифрованных данных будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-144">With encrypted connection information, you must use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account or password or the encrypted information cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-145">Дополнительные сведения см. в разделе [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-145">For more information, see [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-impersonation-information-for-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="35b67-146">Определение данных олицетворения для объектов интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-146">Defining Impersonation Information for Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-147">Запросы интеллектуального анализа данных могут производиться в контексте учетной записи службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в контексте отправившего запрос пользователя или в контексте указанного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-147">Data mining queries may be executed in the context of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account, but may also be executed in the context of the user submitting the query or in the context of a specified user.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-148">Контекст, в котором выполняется запрос, может повлиять на его результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-148">The context in which a query is executed may affect query results.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-149">Для операций интеллектуального анализа данных типа `OPENQUERY` может потребоваться, чтобы запрос интеллектуального анализа данных выполнялся в контексте текущего или указанного пользователя, а не в контексте учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-149">For data mining `OPENQUERY` type operations, you may want the data mining query to execute in the context of the current user or in the context of a specified user (regardless of the user executing the query) rather than in the context of the service account.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-150">Это позволяет осуществить выполнение запроса с ограниченными учетными данными безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-150">This enables the query to be executed with limited security credentials.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-151">Если нужно, чтобы службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] олицетворяли текущего пользователя или указанного пользователя, следует выбрать параметр **Использовать указанные имя пользователя и пароль** или **Использовать учетные данные текущего пользователя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-151">If you want [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to impersonate the current user or to impersonate a specified user, select either the **Use a specific user name and password** or **Use the credentials of the current user** option.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-the-data-source-wizard"></a><a name="bkmk_steps"></a><span data-ttu-id="35b67-152">Создание источника данных с помощью мастера источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-152">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="35b67-153">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или подключитесь к базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в которой необходимо определить источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-153">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], open the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or connect to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in which you want to define the data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="35b67-154">В **обозревателе решений**щелкните правой кнопкой мыши папку **Источники данных** , затем щелкните **Создать новый источник данных** для запуска **мастера источников данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-154">In **Solution Explorer**, right-click the **Data Sources** folder, and then click **New Data Source** to start the **Data Source Wizard**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="35b67-155">На странице **Выбор метода определения соединения** выберите **Создать источник данных, основанный на существующем или на новом соединении** , а затем щелкните **Создать** , чтобы открыть **диспетчер соединений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-155">On the **Select how to define the connection** page, choose **Create a data source based on an existing or new connection** and then click **New** to open **Connection Manager**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35b67-156">Новые подключения создаются в диспетчере соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-156">New connections are created in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-157">В диспетчере соединений следует выбрать поставщик и указать свойства строки подключения к поставщику для подключения к базовым данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-157">In Connection Manager, you select a provider and then specify the connection string properties used by that provider to connect to the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-158">Какие именно данные необходимо указать, зависит от выбранного поставщика, но обычно это сервер или экземпляр службы, учетные данные для входа, имя базы данных или файла и другие параметры, относящиеся к конкретному поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-158">The exact information required depends upon the provider selected, but generally such information includes a server or service instance, information for logging on to the server or service instance, a database or file name, and other provider-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-159">В оставшейся части этой процедуры предполагается, что SQL Server подключение к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-159">For the remainder of this procedure, we'll assume a SQL Server database connection.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="35b67-160">Для подключения выберите поставщик платформы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework или собственный поставщик OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-160">Select the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider to use for the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35b67-161">По умолчанию для нового соединения применяется собственный поставщик OLE DB\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или поставщик Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-161">The default provider for a new connection is the Native OLE DB\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client provider.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-162">Этот поставщик используется для подключения к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine с помощью OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-162">This provider is used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine instance using OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-163">Для подключений к реляционной базе данных SQL Server использование собственного клиента OLE DB или SQL Server Native Client 11.0 чаще всего более производительно, чем при использовании других поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-163">For connections to a SQL Server relational database, using Native OLE DB\SQL Server Native Client 11.0 is often faster than using alternative providers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35b67-164">Для доступа к другим источникам данных вы можете выбрать другой поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-164">You can choose a different provider to access other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-165">Список поставщиков и реляционных баз данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , поддерживаемых, см. в разделе [Источники данных, поддерживаемые &#40;многомерных&#41;SSAS ](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-165">For a list of the providers and relational databases supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="35b67-166">Введите данные, необходимые для выбранного поставщика и подключитесь к соответствующему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-166">Enter the information requested by the selected provider to connect to the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-167">Если выбран **Собственный поставщик OLE DB \SQL Server Native Client** , введите следующие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-167">If the **Native OLE DB\SQL Server Native Client** provider is selected, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="35b67-168">**Имя сервера** — это сетевое имя экземпляра Database Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-168">**Server Name** is the network name of the Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-169">Его можно указать как IP-адрес, имя NETBIOS компьютера или в виде полного доменного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-169">It can be specified as the IP address, the NETBIOS name of the computer, or a fully qualified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-170">Если сервер установлен как именованный экземпляр, необходимо включить имя экземпляра (например, \<computername> \\<instanceName \> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-170">If the server is installed as a named instance, you must include the instance name (for example, \<computername>\\<instancename\>).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="35b67-171">**Вход на сервер** указывает, какой тип проверки подлинности будет использоваться для соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-171">**Log on to the Server** specifies how the connection will be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-172">**Проверка подлинности Windows** указывает, что будет использована проверка подлинности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-172">**Use Windows Authentication** uses Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-173">**Использовать проверку Подлинности SQL Server** указывает имя входа пользователя базы данных для баз данных SQL Azure или экземпляр SQL Server, поддерживающий смешанный режим проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-173">**Use SQL Server Authentication** specifies a database user login for an Azure SQL databases or a SQL Server instance that supports mixed mode authentication.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="35b67-174">В диспетчере соединений содержится флажок **Сохранить пароль** для соединений, использующих проверку подлинности SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-174">Connection Manager includes a **Save my password** checkbox for connections that use SQL Server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-175">Хотя флажок всегда видим, используется он не всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-175">Although the checkbox is always visible, it is not always used.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="35b67-176">Среди условий, при которых службы Analysis Services не используют этот флажок: обновление или обработка реляционных данных SQL Server, используемых в активной базе данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-176">Conditions under which Analysis Services does not use this checkbox include refreshing or processing the SQL Server relational data used in active Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-177">Вне зависимости от того, снят или поставлен флажок **Сохранить пароль**, службы Analysis Services всегда сохраняют и шифруют пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-177">Regardless of whether you clear or select **Save my password**, Analysis Services will always encrypt and save the password.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-178">Пароль шифруется и хранится как в файлах ABF, так и в файлах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-178">The password is encrypted and stored in both .abf and data files.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-179">Это происходит потому, что службы Analysis Services не поддерживают сохранение пароля для каждого сеанса на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-179">This behavior exists because Analysis Services does not support session-based password storage on the server.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="35b67-180">Такое поведение применимо к базам данных, которые a) сохранены в экземпляре сервера Analysis Services и b) используют проверку подлинности SQL Server для обновления или обработки реляционных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-180">This behavior only applies to databases that a) are persisted on an Analysis Services server instance, and b) use SQL Server authentication to refresh or process relational data.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-181">Оно не относится к соединениям с источниками данных, которые настраиваются в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и используются только в течение сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-181">It is does not apply to data source connections that you set up in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that are used only for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-182">Поскольку не существует способа удалить уже сохраненный пароль, можно использовать другие учетные данные либо проверку подлинности Windows, в ходе которых пользовательские сведения, сохраненные в базе данных, будут перезаписаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-182">While there is no way to remove a password that is already stored, you can use different credentials, or Windows authentication, to overwrite the user information that is currently stored with the database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="35b67-183">**Выбрать или ввести имя базы данных** или **Присоединить файл базы данных** используются для указания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-183">**Select or enter a database name** or **Attach a database file** are used to specify the database.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="35b67-184">В левой части диалогового окна щелкните **Все** для просмотра дополнительных параметров этого соединения, включая все настройки по умолчанию для данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-184">In the left side of the dialog box, click **All** to view additional settings for this connection, including all default settings for this provider.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="35b67-185">Измените параметры в соответствии с окружением и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-185">Change settings as appropriate for your environment and then click **OK**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="35b67-186">Новое соединение появится на панели **Подключение к данным** на странице **Выбор метода определения соединения** мастера источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-186">The new connection appears in the **Data Connection** pane of the **Select how to define the connection** page of the Data Source Wizard.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="35b67-187">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-187">Click **Next**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="35b67-188">В разделе **Сведения об олицетворении**укажите учетные данные или удостоверение пользователя Windows, которые службы Analysis Services будут использовать для соединения с внешним источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-188">In **Impersonation Information**, specify the Windows credentials or user identity that Analysis Services will use when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-189">Если используется проверка подлинности базы данных, эти параметры при подключении не учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-189">If you are using database authentication, these settings are ignored for connection purposes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35b67-190">Рекомендации по выбору параметра олицетворения различаются в зависимости от способа использования источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-190">Guidelines for choosing an impersonation option vary depending on how you are using the data source.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-191">Для выполнения задач обработки при соединении с источником данных служба [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] должна быть запущена в контексте безопасности собственной учетной записи службы или заданной учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-191">For processing tasks, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service must run in the security context of its service account or a specified user account when connecting to a data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="35b67-192">**Использовать конкретное имя пользователя Windows и пароль** ― указание уникального набора учетных данных с наименьшими правами доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-192">**Use a specific Windows user name and password** to specify a unique set of least privilege credentials.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="35b67-193">**Использовать учетную запись службы** ― обработка данных с использованием удостоверения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-193">**Use the service account** to process the data using the service identity.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="35b67-194">Указанная учетная запись должна иметь разрешения на чтение в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-194">The account you specify must have Read permissions on the data source.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="35b67-195">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-195">Click **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="35b67-196">На странице **Завершение работы мастера**введите имя источника данных или используйте имя по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-196">In **Completing the Wizard**, enter a data source name or use the default name.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-197">Имя по умолчанию — это имя базы данных, используемой соединением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-197">The default name is the name of the database specified in the connection.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-198">На панели **Предварительный просмотр** отображается строка подключения для этого нового источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-198">The **Preview** pane displays the connection string for this new data source.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="35b67-199">Нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-199">Click **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="35b67-200">Новый источник данных появится в папке **Источники данных** в обозревателе решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-200">The new data source appears in the **Data Sources** folder in Solution Explorer.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-an-existing-connection"></a><a name="bkmk_connection"></a><span data-ttu-id="35b67-201">Создание источника данных с помощью существующего соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-201">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-202">При работе в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] источник данных может быть основан на существующем источнике данных решения или на проекте [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-202">When you work in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, your data source can be based on an existing data source in your solution or can be based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-203">Мастер источников данных предоставляет несколько параметров для создания объекта источника данных, в том числе использование существующего подключения в одном проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-203">The Data Source Wizard provides several options for creating the data source object, including using an existing connection in the same project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b67-204">Создание источника данных на основе существующего источника данных решения позволяет определить источник данных, который синхронизирован с существующим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-204">Creating a data source based on an existing data source in your solution lets you define a data source that is synchronized with the existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-205">При построении проекта, содержащего новый источник данных, используются настройки базового источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-205">When the project containing this new data source is built, the data source settings from the underlying data source are used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b67-206">Создание источника данных на основе проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] позволяет ссылаться из решения в текущем проекте на другой проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-206">Creating a data source based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project lets you reference another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in the solution in the current project.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-207">Новый источник данных использует поставщик MSOLAP со свойствами `Data Source` и `Initial Catalog`, полученными из свойств `TargetServer` и `TargetDatabase` выбранного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-207">The new data source uses the MSOLAP provider with its `Data Source` property and `Initial Catalog` property acquired from the `TargetServer` and `TargetDatabase` properties of the selected project.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-208">Эта возможность полезна в решениях, когда используется несколько проектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для управления удаленными секциями, поскольку для баз данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] источника и назначения необходимы двусторонние источники данных для поддержки хранения и обработки удаленных секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-208">This feature is useful in solutions where you are using multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projects to manage remote partitions, because the source and destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases require reciprocal data sources to support remote partition storage and processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-209">При создании ссылки на объект источника данных этот объект можно изменять только в целевом объекте или проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-209">When you reference a data source object, you can edit that object only in the referenced object or project.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-210">Данные соединения в объекте источника данных, содержащем ссылку, изменять нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-210">You cannot edit the connection information in the data source object that contains the reference.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-211">Изменения данных о соединении в объекте или проекте, на который указывает ссылка, отражаются в новом источнике данных при его построении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-211">Changes to the connection information in the referenced object or project appear in the new data source when it is built.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-212">Данные о строке соединения, которая отображается в файле источника данных (DS) в проекте, синхронизируется при сборке проекта или при удалении ссылки в конструкторе источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-212">The connection string information that appears in the data source (.ds) file in the project is synchronized when you build the project or when you clear the reference in Data Source Designer.</span></span>  
  
##  <a name="view-or-edit-connection-properties"></a><a name="bkmk_ConnectionString"></a><span data-ttu-id="35b67-213">Просмотр или изменение свойств соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-213">View or Edit Connection Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-214">Строка подключения формируется на основе свойств, выбранных в конструкторе источников данных или в мастере источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-214">The connection string is formulated based on the properties you select in the Data Source Designer or the New Data Source Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-215">Можно просмотреть строку подключения и другие свойства в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-215">You can view the connection string and other properties in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-216">**Изменение строки подключения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-216">**To edit the connection string**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="35b67-217">Дважды щелкните объект источника данных в обозревателе решений среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-217">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], double-click the data source object in Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="35b67-218">Щелкните **Изменить**, а затем — **Все** на левой панели навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-218">Click **Edit**, and then click **All** on the left navigation pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="35b67-219">Появится сетка свойств, в которой будут показаны доступные свойства используемого поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-219">The property grid appears, showing available properties of the data provider you are using.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-220">Дополнительные сведения об этих свойствах см. в документации поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-220">For more information about these properties, see the product documentation of the provider.</span></span>  <span data-ttu-id="35b67-221">Информацию о SQL Server Native Client см. в разделе [Using Connection String Keywords with SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-221">For SQL Server native client, see [Using Connection String Keywords with SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-222">При наличии нескольких источников данных в решении и необходимости хранения строки подключения в одном местоположении можно настроить текущий источник данных, чтобы он ссылался на другой объект источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-222">If you have multiple data source objects in the solution and you prefer to maintain the connection string in one place, you can configure the current data source to reference the other data source object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-223">*Ссылка на источник данных* представляет собой взаимосвязь с другим проектом или источником данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в этом же решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-223">A *data source reference* is an association to another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or data source in the same solution.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-224">Ссылки предоставляют возможность синхронизации источников данных между объектами в решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-224">References provide a means to synchronize data sources between objects in a solution.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-225">Данные строки подключения синхронизируются при каждом построении проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-225">The connection string information is synchronized whenever you build the project.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-226">Чтобы изменить строку подключения для источника данных, который ссылается на другой объект, необходимо изменить строку подключения для объекта, на который он ссылается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-226">To change the connection string for a data source that references another object, you must change the connection string of the referenced object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-227">Ссылку можно удалить, сняв флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-227">You can remove the reference by clearing the check box.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-228">При этом прекращается синхронизация между объектами и обеспечивается возможность изменения строки подключения в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-228">This ends the synchronization between the objects and lets you change the connection string in the data source.</span></span>  
  
##  <a name="add-multiple-data-sources-to-a-model"></a><a name="bkmk_multipleDS"></a><span data-ttu-id="35b67-229">Добавление нескольких источников данных в модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-229">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-230">Можно создать несколько объектов источника данных для поддержки соединений с дополнительными источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-230">You can create more than one data source object to support connections to additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-231">Каждый источник данных должен содержать столбцы, которые можно будет использовать для создания связей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-231">Each data source must have columns that can be used to create relationships.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="35b67-232">Если определено несколько источников данных, причем в одном запросе требуются данные из нескольких источников (например, измерения, связанные по схеме «снежинка»), необходимо определить источник данных, который поддерживает удаленные запросы через метод `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-232">If multiple data sources are defined and data is queried from multiple sources in a single query, such as for a snow-flaked dimension, you must define a data source that supports remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-233">Как правило, это будет источник данных Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-233">Typically, this will be a Microsoft SQL Server data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-234">Существуют следующие требования к использованию нескольких источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-234">Requirements for using multiple data sources include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b67-235">Укажите один источник данных в качестве первичного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-235">Designate one data source as the primary data source.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-236">Первичный источник данных используется для создания представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-236">The primary data source is the one used to create a data source view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b67-237">Первичный источник данных должен поддерживать функцию `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-237">A primary data source must support the `OpenRowset` function.</span></span>  <span data-ttu-id="35b67-238">Дополнительные сведения об этой функции в SQL Server см. в разделе <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-238">For more information about this function in SQL Server, see <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b67-239">Для объединения данных из нескольких источников данных используйте следующий подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-239">Use the following approach to combine data from multiple data sources:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="35b67-240">Создайте источники данных в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-240">Create the data sources in your model.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="35b67-241">Создайте представление источника данных, используя реляционную базу данных SQL Server в качестве источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-241">Create a data source view, using a SQL Server relational database as the data source.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-242">Это будет первичный источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-242">This is your primary data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="35b67-243">В конструкторе представлений источников данных, используя только что созданное представление источника данных, щелкните правой кнопкой мыши в любой точке рабочей области и выберите пункт **Добавить/удалить таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-243">In Data Source View Designer, using the data source view you just created, right-click anywhere in the work area and select **Add/Remove Tables**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="35b67-244">Выберите другой источник данных и таблицы для добавления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-244">Choose the second data source and then select the tables you want to add.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="35b67-245">Найдите и выберите таблицу, которая была добавлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-245">Find and select the table you added.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-246">Щелкните правой кнопкой мыши таблицу и выберите команду **Создать связь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-246">Right-click the table and select **New Relationship**.</span></span> <span data-ttu-id="35b67-247">Выберите исходный и целевой столбцы, содержащие соответствующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-247">Choose the source and destination columns that contain matching data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35b67-248">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-248">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b67-249">[Поддерживаемые источники данных &#40;многомерные&#41;SSAS](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-249">[Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="35b67-250">Представления источников данных в многомерных моделях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b67-250">Data Source Views in Multidimensional Models</span></span>](data-source-views-in-multidimensional-models.md)  
  
  
