---
title: Создание источника данных отчета | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bd6662c7-ffbe-479d-8944-3dc858340998
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9205eac497fc047b471f5b80becec36495474d88
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737046"
---
# <a name="create-a-report-data-source"></a><span data-ttu-id="09488-102">Создание источника данных отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-102">Create a Report Data Source</span></span>
  <span data-ttu-id="09488-103">Для подключения Power View к многомерной модели необходимо создать определение общего источника данных отчета (файл с расширением RSDS) в библиотеке SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-103">In order for Power View to connect to a multidimensional model, you must create a shared report data source definition, also known as an .rsds file, in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="09488-104">Файл RSDS задает имя экземпляра сервера служб Analysis services, тип соединения, строку подключения и учетные данные, используемые для подключения к многомерной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-104">The .rsds file specifies the name of an Analysis Services server instance, connection type, connection string, and credentials used to connect to the multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="09488-105">Когда пользователь щелкает RSDS, в браузере открывается новый пустой отчет Power View (файл RDLX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-105">When a user clicks on the .rsds, a new blank Power View report (an .rdlx file) opens in the browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="09488-106">Для создания соединения RSDS должны быть установлены службы SQL Server 2012 Reporting Services (или более поздних версий) и надстройка служб Reporting Services для SharePoint 2010 или SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-106">In order to create an .rsds connection, you must have SQL Server 2012 (or later) Reporting Services and the Reporting Services add-in for SharePoint 2010 or SharePoint 2013 installed.</span></span>  
  
## <a name="create-a-report-data-source-rsds-connection-to-a-multidimensional-model"></a><span data-ttu-id="09488-107">Создание соединения источника данных отчета (RSDS) в многомерной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-107">Create a Report Data Source (.rsds) connection to a multidimensional model</span></span>  
 <span data-ttu-id="09488-108">Перед началом работы нужно знать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-108">Before you begin, you need to know:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09488-109">Имя экземпляра сервера служб Analysis services, выполняемого в многомерном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-109">The name of the Analysis Services server instance running in Multidimensional mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09488-110">Имя многомерной базы данных, к которой нужно подключиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-110">The name of the multidimensional database you want to connect to.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09488-111">Имя куба, если их несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-111">The name of the cube, if there is more than one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09488-112">(Необязательно) Имя перспективы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-112">(Optional) Perspective name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="09488-113">(Необязательно) Код локали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-113">(Optional) Locale Identifier.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-shared-report-data-source-rsds-file-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="09488-114">Создание RSDS-файла общего источника данных отчета (SharePoint 2010)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-114">To create a shared Report Data Source (.rsds) file (SharePoint 2010)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="09488-115">На ленте библиотек выберите вкладку **Документы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-115">Click the **Documents** tab on the library ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="09488-116">Щелкните **создать документ**  >  **отчет источник данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-116">Click **New Document** > **Report Data Source**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="09488-117">Если элемент **Источник данных отчета** не отображается в меню, значит тип содержимого источника данных отчета не был включен для этой библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-117">If you do not see the **Report Data Source** item on the menu, the report data source content type has not been enabled for this library.</span></span> <span data-ttu-id="09488-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление типов содержимого сервера отчетов в библиотеку &#40;Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint&#41;](../../reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-118">For more information, see [Add Report Server Content Types to a Library &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="09488-119">На странице **Свойства источника данных** в поле **Имя**введите имя RSDS-файла подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-119">On the **Data Source Properties** page, in **Name**, type a name for the connection .rsds file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="09488-120">В поле **Тип источника данных**выберите пункт **Семантическая модель бизнес-аналитики Майкрософт для Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-120">In **Data Source Type**, select **Microsoft BI Semantic Model for Power View**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="09488-121">В поле **Строка подключения**введите имя сервера служб Analysis Services, имя базы данных, имя куба и все необязательные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-121">In **Connection String**, specify the Analysis Services server name, database name, cube name, and any optional settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09488-122">Строка подключения: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-122">Connection String: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'`</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="09488-123">Если имеется более одного куба, необходимо указать имя куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-123">If there is more than one cube, you must specify a cube name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09488-124">(Необязательно) Кубы могут иметь перспективы, позволяющие пользователям выбрать представление, в котором клиенту будут видны только определенные измерения или группы мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-124">(Optional) Cubes can have perspectives that provide users a select view where only certain dimensions and/or measure groups are visible in the client.</span></span> <span data-ttu-id="09488-125">Чтобы указать перспективу, введите ее имя в качестве значения свойства Cube: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-125">To specify a perspective, enter the perspective name as a value to the Cube property: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>'`</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="09488-126">(Необязательно) Кубы могут иметь метаданные и переводы данных, заданные для различных языков в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-126">(Optional) Cubes can have metadata and data translations specified for various languages within the model.</span></span> <span data-ttu-id="09488-127">Чтобы просмотреть переводы (данные и метаданные), необходимо добавить в строку подключения свойство "код локали":`Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'; Locale Identifier=<identifier number>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-127">In order to see the translations (data and metadata) you need to add the "Locale Identifier" property to the connection string: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'; Locale Identifier=<identifier number>`</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="09488-128">В разделе **Учетные данные**задайте, каким образом сервер отчетов получает учетные данные для доступа к внешнему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-128">In **Credentials**, specify how the report server obtains credentials to access the external data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="09488-129">Чтобы получить доступ к данным по учетным данным пользователя, открывшего отчет, выберите **Проверка подлинности Windows (встроенная)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-129">Select **Windows authentication (integrated)** if you want to access the data using the credentials of the user who opened the report.</span></span> <span data-ttu-id="09488-130">Не выбирайте этот параметр, если веб-сайт или ферма SharePoint использует проверку подлинности с помощью форм или подключается к серверу отчетов через доверенную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-130">Do not select this option if the SharePoint site or farm uses forms authentication or connects to the report server through a trusted account.</span></span> <span data-ttu-id="09488-131">Не следует выбирать этот параметр, если для отчета необходимо по расписанию обрабатывать данные или подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-131">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span> <span data-ttu-id="09488-132">Этот параметр действует максимально эффективно, когда для домена включена проверка подлинности Kerberos или когда источник данных находится на том же компьютере, что и сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-132">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="09488-133">Если проверка подлинности Kerberos не активирована, то учетные данные Windows могут передаваться только на другой компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-133">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can only be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="09488-134">Это означает, что если внешний источник данных находится на другом компьютере и требуется дополнительное соединение, то вместо ожидаемых данных возникнет ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-134">This means that if the external data source is on another computer, requiring an additional connection, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="09488-135">Чтобы пользователь вводил учетные данные каждый раз при выполнении отчета, выберите **Запрос учетных данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-135">Select **Prompt for credentials** if you want the user to enter his or her credentials each time he or she runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="09488-136">Не следует выбирать этот параметр, если для отчета необходимо по расписанию обрабатывать данные или подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-136">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="09488-137">Выберите параметр **Сохраненные учетные данные** , чтобы пользователь получал доступ с помощью единственного набора учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-137">Select **Stored credentials** if you want to access the data using a single set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="09488-138">Эти учетные данные шифруются перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-138">The credentials are encrypted before they are stored.</span></span> <span data-ttu-id="09488-139">Можно выбрать параметры, которые определяют, как проверяются сохраненные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-139">You can select options that determine how the stored credentials are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="09488-140">Выберите «Использовать учетные данные Windows», если сохраненные учетные данные принадлежат пользовательской учетной записи Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-140">Select Use as Windows credentials if the stored credentials belong to a Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="09488-141">Выберите **Выполнять в контексте этой учетной записи** , чтобы настроить контекст выполнения на сервере базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-141">Select **Set execution context to this account** if you want to set the execution context on the database server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="09488-142">Выберите **Учетные данные не требуются** , если задаете учетные данные в строке подключения или собираетесь выполнить отчет под учетной записью с минимальными правами доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-142">Select **Credentials are not required** if you specify credentials in the connection string, or if you want to run the report using a least-privilege account.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="09488-143">Нажмите кнопку **Проверка соединения** для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-143">Click **Test Connection** to validate.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="09488-144">Выберите **Включить этот источник данных** , если он должен быть активным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-144">Select **Enable this data source** if you want the data source to be active.</span></span> <span data-ttu-id="09488-145">Если источник данных настроен, но не активен, пользователи получат сообщение об ошибке при попытке создать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09488-145">If the data source is configured but not active, users will receive an error message when they attempt to create a report.</span></span>  
  
  
