---
title: Создание измерения времени путем создания таблицы времени | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], time
- time periods [Analysis Services]
- range-based time dimensions [Analysis Services]
- server time dimensions [Analysis Services]
- calendars [Analysis Services]
- table-based time dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: 58303326-1361-4c0e-9f3d-642ce69c4f6a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 978db9a5592654e44e021b5a2fe0a20e42794ca0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87737040"
---
# <a name="create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table"></a><span data-ttu-id="5e667-102">Создание измерения времени посредством формирования таблицы времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-102">Create a Time Dimension by Generating a Time Table</span></span>
  <span data-ttu-id="5e667-103">В [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно использовать мастер измерений в, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] чтобы создать измерение времени, если в базе данных-источнике нет доступной таблицы времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use the Dimension Wizard in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a time dimension when no time table is available in the source database.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-104">С этой целью на странице **Выбор метода создания** выберите один из следующих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-104">You do this by selecting one of the following options on the **Select Creation Method** page:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e667-105">**Создать в источнике данных таблицу времени** .  Выберите этот параметр при наличии разрешения на создание объектов в базовом источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-105">**Generate a time table in the data source** Select this option when you have permission to create objects in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-106">Мастер создаст таблицу времени и сохранит ее в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-106">The wizard will then generate a time table and store this table in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-107">Затем на основе этой таблицы времени мастер создает измерение времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-107">The wizard then creates the time dimension from this time table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e667-108">**Создать на сервере таблицу времени** .   Выберите этот параметр при отсутствии разрешений на создание объектов в базовом источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-108">**Generate a time table on the server** Select this option when you do not have permission to create objects in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-109">Мастер создаст таблицу времени и сохранит ее не в источнике данных, а на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-109">The wizard will then generate and store a table on the server instead of in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-110">(Измерение, созданное из таблицы времени на сервере, называется *серверным измерением времени*.) Серверное измерение времени мастер создает на основе этой таблицы времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-110">(The dimension created from a time table on the server is called a *server time dimension*.) The wizard then creates the server time dimension from this table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e667-111">При создании измерения времени для него необходимо указать временные периоды, а также начальную и конечную даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-111">When you create a time dimension, you specify the time periods, and also the start and end dates for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-112">Мастер использует заданные периоды времени для создания атрибутов времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-112">The wizard uses the specified time periods to create the time attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-113">При обработке измерения службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создают и сохраняют данные, необходимые для поддержки заданных дат и периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-113">When you process the dimension, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] generates and stores the data that is required to support the specified dates and periods.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-114">Атрибуты, созданные для серверного измерения времени, мастер использует в качестве рекомендуемых иерархий для измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-114">The wizard uses the attributes created for a time dimension to recommend hierarchies for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-115">Иерархии отражают связи между различными периодами времени и учитывают различные календари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-115">The hierarchies reflect the relationships between different time periods and take account of different calendars.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-116">Например, в стандартной иерархии календаря уровень «Недели» отображается под уровнем «Годы», а не под уровнем «Месяцы», так как год разделен на недели, а не на месяцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-116">For example, in a standard calendar hierarchy, a Weeks level appears under a Years level but not under a Months level, because weeks divide evenly into years but not into months.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-117">В производственной или отчетной иерархии календаря месяцы разбиты на недели, поэтому уровень «Недели» отображается под уровнем «Месяцы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-117">In contrast, in a manufacturing or reporting calendar hierarchy, weeks divide evenly months, so a Weeks level appears under a Months level.</span></span>  
  
## <a name="define-time-periods"></a><span data-ttu-id="5e667-118">Определение временных периодов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-118">Define Time Periods</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e667-119">Чтобы задать диапазон дат, которые требуется включить в измерение, используйте страницу **Определение временных периодов** мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-119">You use the **Define Time Periods** page of the wizard to specify the range of dates that you want to include in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-120">Например, можно выбрать диапазон, начинающийся 1 января самого первого года для данных и заканчивающийся через один или два года после текущего (для возможных будущих транзакций).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-120">For example, you might select a range that starts on January 1 of the earliest year in your data and that ends one or two years beyond the current year (to allow for future transactions).</span></span> <span data-ttu-id="5e667-121">Транзакции вне этого периода либо не отображаются, либо отображаются в виде неизвестных элементов измерения, в зависимости от свойства `UnknownMemberVisible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-121">Transactions that are outside the range either do not appear or appear as unknown members in the dimension, depending on the `UnknownMemberVisible` property setting for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-122">Кроме того, можно изменить день начала надели, используемый в данных (по умолчанию — воскресенье).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-122">You can also change the first day of the week used by your data (the default is Sunday).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e667-123">Выберите периоды времени, которые мастер будет использовать при создании иерархии, применяемой для ваших данных, например, «Годы», «Полугодия», «Кварталы», «Триместры», «Месяцы», «Декады», «Недели» или «Дата».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-123">Select the time periods to use when the wizard creates the hierarchies that apply to your data, such as Years, Half Years, Quarters, Trimesters, Months, Ten Days, Weeks, or Date.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-124">Необходимо выбрать хотя бы период времени «Дата».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-124">You must always select at least the Date time period.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-125">Атрибут «Дата» является ключевым атрибутом измерения, поэтому измерение не может без него работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-125">The Date attribute is the key attribute for the dimension, so the dimension cannot function without it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e667-126">Затем в окне **Язык отображения имен элементов времени**выберите язык, который будет использоваться для разметки элементов измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-126">Next to **Language for time member names**, select the language to be used to label the members of the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e667-127">После создания измерения времени на основе диапазона дат конструктор измерений можно использовать для добавления или удаления атрибутов времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-127">After you create a time dimension that is based on a range of dates, you can use Dimension Designer to add or remove time attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-128">Атрибут «Дата» является ключевым атрибутом для измерения, поэтому его нельзя удалить из измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-128">Because the Date attribute is the key attribute for the dimension, you cannot remove it from the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-129">Чтобы скрыть от пользователей атрибут «Дата», можно изменить значение свойства `AttributeHierarchyVisible` этого атрибута на `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-129">To hide the Date attribute from users, you can change the `AttributeHierarchyVisible` property on the attribute to `False`.</span></span>  
  
## <a name="select-calendars"></a><span data-ttu-id="5e667-130">Выбор календарей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-130">Select Calendars</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e667-131">Стандартный (григорианский) 12-месячный календарь, начинающийся 1 января и заканчивающийся 31 декабря, всегда включается при создании измерения времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-131">The standard (Gregorian) 12-month calendar, starting on January 1 and ending on December 31, is always included when you create a time dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-132">На странице мастера **Выбор календарей** можно задать дополнительные календари, на которых будут основываться иерархии в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-132">On the **Select Calendars** page of the wizard, you can specify additional calendars on which to base hierarchies in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-133">Описания типов календарей см. в разделе [Создание измерения типа Date](database-dimensions-create-a-date-type-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-133">For descriptions of the calendar types, see [Create a Date type Dimension](database-dimensions-create-a-date-type-dimension.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e667-134">В зависимости от периодов времени, выбранных на странице **Определение временных периодов** мастера, выбор календаря определяет атрибуты, которые создаются в измерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-134">Depending on which time periods you select on the **Define Time Periods** page of the wizard, the calendar selections determine attributes that are created in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-135">Например, при выборе периодов времени **Год** и **Квартал** на странице **Определение временных периодов** мастера и выборе типа календаря **Финансовый календарь** на странице **Выбор календарей** создаются атрибуты FiscalYear, FiscalQuarter и FiscalQuarterOfYear для финансового календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-135">For example, if you select the **Year** and **Quarter** time periods on the **Define Time Periods** page of the wizard and select **Fiscalcalendar** on the **Select Calendars** page, the FiscalYear, FiscalQuarter, and FiscalQuarterOfYear attributes are created for the fiscal calendar.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e667-136">Мастер также создает иерархии, относящиеся к календарю, состоящие из атрибутов, созданных для этого календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-136">The wizard also creates calendar-specific hierarchies that are composed of the attributes that are created for the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-137">Для всех календарей каждый уровень во всех иерархиях свертывается в более высокий уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-137">For every calendar, each level in every hierarchy rolls up into the level above it.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-138">Например, в стандартном 12-месячном календаре мастер создает иерархию вида «Годы и Недели» или «Годы и Месяцы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-138">For example, in the standard 12-month calendar, the wizard creates a hierarchy of Years and Weeks or Years and Months.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-139">Однако в стандартном календаре недели распределены по месяцам неравномерно, поэтому иерархия вида «Годы, Месяцы и Недели» отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-139">However, weeks are not contained evenly within months in a standard calendar, so there is no hierarchy of Years, Months, and Weeks.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-140">Напротив, недели в отчетном и производственном календарях равномерно распределены по месяцам, поэтому недели в этих календарях сводятся в месяцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-140">In contrast, weeks in a reporting or manufacturing calendar are evenly divided into months, so in these calendars weeks roll up into months.</span></span>  
  
## <a name="completing-the-dimension-wizard"></a><span data-ttu-id="5e667-141">Завершение работы мастера измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-141">Completing the Dimension Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e667-142">На странице **Завершение работы мастера** просмотрите атрибуты и иерархии, созданные мастером, и введите название измерения времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-142">On the **Completing the Wizard** page, review the attributes and hierarchies created by the wizard, and then name the time dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-143">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу мастера и создать измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-143">Click **Finish** to complete the wizard and create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="5e667-144">После завершения создания измерения его можно изменить при помощи конструктора измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-144">After you complete the dimension, you can change it by using Dimension Designer.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e667-145">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e667-146">[Представления источников данных в многомерных моделях](data-source-views-in-multidimensional-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-146">[Data Source Views in Multidimensional Models](data-source-views-in-multidimensional-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e667-147">[Создание измерения типа "Дата"](database-dimensions-create-a-date-type-dimension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-147">[Create a Date type Dimension](database-dimensions-create-a-date-type-dimension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e667-148">[Свойства измерения базы данных](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-148">[Database Dimension Properties](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e667-149">[Связи измерений](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/dimension-relationships.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-149">[Dimension Relationships](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/dimension-relationships.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e667-150">[Создание измерения с помощью существующей таблицы](create-a-dimension-by-using-an-existing-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-150">[Create a Dimension by Using an Existing Table](create-a-dimension-by-using-an-existing-table.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e667-151">Создание измерения путем формирования в источнике данных таблицы, отличной от таблицы времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e667-151">Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source</span></span>](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md)  
  
  
