---
title: Определение представления источника данных (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- names [Analysis Services], data source views
- name matching criteria [Analysis Services]
- Data Source View Wizard
- data source views [Analysis Services], creating
ms.assetid: 0bae4ee4-1742-40e9-bebe-17c788854484
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 477504929c6e550dbdf17b6c27cd91ba030876ad
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668471"
---
# <a name="defining-a-data-source-view-analysis-services"></a><span data-ttu-id="faa93-102">Определение представления источников данных (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-102">Defining a Data Source View (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="faa93-103">Представление источника данных содержит логическую модель схемы, используемой [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] объектами многомерных баз данных, а именно Кубы, измерения и структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-103">A data source view contains the logical model of the schema used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional database objects-namely cubes, dimensions, and mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-104">Представление источника данных — это определение метаданных, хранящееся в формате XML, для элементов схемы, используемых в унифицированной многомерной модели (UDM) и структурах интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-104">A data source view is the metadata definition, stored in an XML format, of these schema elements used by the Unified Dimensional Model (UDM) and by the mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-105">Представление источника данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-105">A data source view:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="faa93-106">Содержит метаданные, представляющие выбранные объекты из одного или нескольких базовых источников данных, или метаданные, которые будут использоваться для формирования базового реляционного хранилища данных, если при формировании схемы используется нисходящий подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-106">Contains the metadata that represents selected objects from one or more underlying data sources, or the metadata that will be used to generate an underlying relational data store if you are following the top-down approach to schema generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="faa93-107">Может быть построено на основе одного или нескольких источников данных, что позволяет определять многомерные объекты и объекты интеллектуального анализа данных, объединяющие данные из нескольких источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-107">Can be built over one or more data sources, letting you define multidimensional and data mining objects that integrate data from multiple sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="faa93-108">может содержать связи, первичные ключи, имена объектов, вычисляемые столбцы и запросы, отсутствующие в базовом источнике данных и существующие отдельно от него;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-108">Can contain relationships, primary keys, object names, calculated columns, and queries that are not present in an underlying data source and which exist separate from the underlying data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="faa93-109">не видно, но доступно для запросов со стороны клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-109">Is not visible to or available to be queried by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faa93-110">Представление источника данных (DSV) является обязательным компонентом многомерной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-110">A DSV is a required component of a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-111">Большинство разработчиков служб Analysis Services создают представление источника данных в ходе ранних этапов проектирования модели, формируя по меньшей мере одно представление источника данных на основе внешней реляционной базы данных, которая предоставляет основные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-111">Most Analysis Services developers create a DSV during the early phases of model design, generating at least one DSV based on an external relational database that provides underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-112">Однако представление источника данных можно создать на более позднем этапе, сформировав схему и базовые структуры базы данных после того, как будут созданы кубы и измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-112">However, you can also create the DSV at a later phase, generating the schema and underlying database structures after the dimensions and cubes are created.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-113">Такой подход иногда называют нисходящим и часто используют для создания прототипов и аналитического моделирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-113">This second approach is sometimes called top-down design and is frequently used for prototyping and analysis modeling.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-114">В этом случае воспользуйтесь мастером создания схем для создания базового представления источников данных и объектов источника данных на основе объектов OLAP, определенных в проекте Analysis Services или базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-114">When you use this approach, you use the Schema Generation Wizard to create the underlying data source view and data source objects based on the OLAP objects defined in an Analysis Services project or database.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-115">Независимо от метода создания DSV каждая модель должна содержать по крайней мере одно такое представление, иначе ее обработка будет невозможной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-115">Regardless of how and when you create a DSV, every model must have one before you can process it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faa93-116">Этот раздел включает следующие подразделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="faa93-117">Композиция представления источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-117">Data Source View Composition</span></span>](#bkmk_dsvdef)  
  
 [<span data-ttu-id="faa93-118">Создание представления источников данных с использованием мастера представлений источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-118">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>](#bkmk_startWiz)  
  
 [<span data-ttu-id="faa93-119">Задание критериев совпадения имен для связей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-119">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>](#bkmk_NameMatch)  
  
 [<span data-ttu-id="faa93-120">Добавление вторичного источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-120">Add a Secondary Data Source</span></span>](#bkmk_secondaryDS)  
  
##  <a name="data-source-view-composition"></a><a name="bkmk_dsvdef"></a> <span data-ttu-id="faa93-121">Создание представлений источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-121">Data Source View Composition</span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-122">Представление источника данных содержит следующие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-122">A data source view contains the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="faa93-123">Имя и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-123">A name and a description.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="faa93-124">Определение любого подмножества схемы, получаемого из одного или нескольких источников данных, вплоть до полной схемы и включая ее, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-124">A definition of any subset of the schema retrieved from one or more data sources, up to and including the whole schema, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-125">имена таблиц;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-125">Table names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-126">имена столбцов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-126">Column names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-127">типы данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-127">Data types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-128">допустимость значений NULL;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-128">Nullability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-129">длины столбцов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-129">Column lengths.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-130">Первичные ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-130">Primary keys.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-131">связи «первичный-внешний ключ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-131">Primary key - foreign key relationships.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="faa93-132">Заметки к схеме из базовых источников данных, включая следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-132">Annotations to the schema from the underlying data sources, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-133">понятные имена таблиц, представлений и столбцов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-133">Friendly names for tables, views, and columns.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-134">именованные запросы, возвращающие столбцы из одного или нескольких источников данных (отображающихся в схеме как таблицы);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-134">Named queries that return columns from one or more data sources (that show as tables in the schema).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-135">именованные вычисления, возвращающие столбцы из источника данных (отображающиеся как столбцы таблиц или представлений);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-135">Named calculations that return columns from a data source (that show as columns in tables or views).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-136">логические первичные ключи (необходимые, если первичный ключ в базовой таблице не определен или не включен в представление или именованный запрос);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-136">Logical primary keys (needed if a primary key is not defining in the underlying table or is not included in the view or named query).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="faa93-137">связи «логический первичный ключ-внешний ключ» между таблицами, представлениями и именованными запросами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-137">Logical primary key - foreign key relationships between tables, views, and named queries.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-dsv-using-the-data-source-view-wizard"></a><a name="bkmk_startWiz"></a><span data-ttu-id="faa93-138">Создание DSV с помощью мастера представлений источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-138">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-139">Для создания представления источника данных необходимо запустить мастер DSV в обозревателе решений [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-139">To create a DSV, run the Data Source View Wizard from Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="faa93-140">Также можно вначале создать измерения и кубы, а затем сформировать для модели представление источника данных c помощью мастера формирования схем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-140">Alternatively, you can construct dimensions and cubes first, and then generate a DSV for the model using the Schema Generation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Мастер формирования схем (службы Analysis Services)](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-141">For more information, see [Schema Generation Wizard &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="faa93-142">В обозревателе решений правой кнопкой мыши щелкните папку "Представления источника данных", а затем выберите команду **Создать представление источника данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-142">In Solution Explorer, right-click the Data Source Views folder and then click **New Data Source View**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="faa93-143">Указывает новый или существующий объект источника данных, предоставляющий сведения о соединении с внешней реляционной базой данных (в мастере можно выбрать только один источник данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-143">Specify a new or existing data source object that provides connection information to an external relational database (you can only select one data source in the wizard).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="faa93-144">На этой же странице щелкните **Дополнительно** , чтобы выбрать конкретные схемы, применить фильтр или исключить сведения о связях между таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-144">On the same page, click **Advanced** to choose specific schemas, apply a filter, or exclude table relationship information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="faa93-145">**Выбор схем**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-145">**Choose Schemas**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="faa93-146">Для очень больших источников данных, содержащих несколько схем, можно выбрать используемые схемы в список, разделяя схемы запятыми без пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-146">For very large data sources containing multiple schemas, you can select which schemas to use in a comma delimited list, with no spaces.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="faa93-147">**Получение связей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-147">**Retrieve Relationships**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="faa93-148">Можно специально опустить сведения о связях между таблицами, сняв флажок **Получить связи** в диалоговом окне дополнительных параметров представления DSV, после чего можно вручную создать связи между таблицами в конструкторе представлений источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-148">You can purposely omit table relationship information by clearing the **Retrieve relationships** checkbox in the Advanced Data Source View Options dialog box, allowing you to manually create relationships between tables in the Data Source View Designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="faa93-149">**Фильтрация доступных объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-149">**Filter Available Objects**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="faa93-150">Если список доступных объектов содержит слишком много объектов, то их число можно уменьшить путем применения простого фильтра со строкой в качестве критерия выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-150">If the Available objects list contains a very large number of objects, you can reduce the list by applying a simple filter that species a string as selection criteria.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-151">Например, если ввести **dbo** и нажать кнопку **Фильтр** , в списке **Доступные объекты** останутся только элементы, начинающиеся с «dbo».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-151">For example, if you type **dbo** and click the **Filter** button, then only those items starting with "dbo" show up in the **Available objects** list.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-152">Фильтр может быть частичной строкой (например, "SAL" возвращает "продажи" и "оклад"), но не может включать несколько строк или операторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-152">The filter can be a partial string (for example, "sal" returns sales and salary) but it cannot include multiple strings or operators.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="faa93-153">Для реляционных источников данных, которые не имеют определенных связей между таблицами, появится страница **Совпадение имен** , на которой можно выбрать подходящий метод согласования имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-153">For relational data sources that do not have table relationships defined, a **Name Matching** page appears so that you can select the appropriate name matching method.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-154">Дополнительные сведения см. в подразделе [Задание критериев совпадения имен для связей](#bkmk_NameMatch) этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-154">For more information, see the [Specify Name Matching Criteria for Relationships](#bkmk_NameMatch) section in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="add-a-secondary-data-source"></a><a name="bkmk_secondaryDS"></a><span data-ttu-id="faa93-155">Добавление вторичного источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-155">Add a Secondary Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-156">При определении представления источников данных, содержащего таблицы, представления или столбцы из нескольких источников данных, первый источник данных, из которого в представление источников данных добавляются объекты, служит в качестве первичного источника данных (нельзя изменить первичный источник данных после его создания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-156">When defining a data source view that contains tables, views, or columns from multiple data sources, the first data source from which you add objects to the data source view is designated as the primary data source (you cannot change the primary data source after it is defined).</span></span> <span data-ttu-id="faa93-157">После определения представления источников данных, основанного на объектах из одного источника данных, можно добавлять в него объекты из других источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-157">After defining a data source view based on objects from a single data source, you can then add objects from other data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faa93-158">Если для обработки OLAP или запроса интеллектуального анализа данных в одном запросе необходимы данные из нескольких источников данных, первичный источник данных должен поддерживать удаленные запросы с помощью `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-158">If an OLAP processing or a data mining query requires data from multiple data sources in a single query, the primary data source must support remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-159">Как правило, это будет источник данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-159">Typically, this will be a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-160">Например, при конструировании измерения OLAP, содержащего атрибуты, привязанные к столбцам из нескольких источников данных, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создают запрос `OpenRowset` для заполнения этого измерения во время обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-160">For example, if you design an OLAP dimension that contains attributes that are bound to columns from multiple data sources, then [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will construct an `OpenRowset` query to populate this dimension during processing.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-161">Однако, если объект OLAP может заполняться или запрос интеллектуального анализа данных разрешаться из одного источника данных, запрос `OpenRowset` не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-161">However, if an OLAP object can be populated or a data mining query resolved from a single data source, then an `OpenRowset` query will not be constructed.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-162">В определенных ситуациях для устранения необходимости в запросе `OpenRowset` можно определять связи атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-162">In certain situations, you may be able to define attribute relationships between attributes to eliminate the need for an `OpenRowset` query.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-163">Дополнительные сведения о связях атрибутов см. в разделе [Связи атрибутов](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Добавление или удаление таблиц или представлений в представлении источника данных (службы Analysis Services)](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) и [Определение связей атрибутов](attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-163">For more information about attribute relationships, see [Attribute Relationships](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Attribute Relationships](attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faa93-164">Для добавления таблиц и столбцов из второго источника данных необходимо дважды щелкнуть представление источника данных в обозревателе решений для открытия его в конструкторе представлений источников данных, а затем воспользоваться диалоговым окном «Добавление или удаление таблиц» для включения объектов из других источников данных, определенных в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-164">To add tables and columns from a second data source, you double-click the DSV in Solution Explorer to open it in Data Source View Designer, and then use Add/Remove Tables dialog box to include objects from other data sources that are defined in your project.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-165">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление или удаление таблиц или представлений в представлении источника данных (службы Analysis Services)](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-165">For more information, see [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="specify-name-matching-criteria-for-relationships"></a><a name="bkmk_NameMatch"></a><span data-ttu-id="faa93-166">Укажите критерий соответствия имен для связей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-166">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-167">При создании представления источников данных создаются связи между таблицами на основе ограничения внешнего ключа в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-167">When you create a DSV, relationships are created between tables based on foreign key constraints in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-168">Эти связи необходимы для механизма служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для построения подходящих запросов оперативной аналитической обработки данных (OLAP) и запросов интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-168">These relationships are required for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] engine to construct the appropriate OLAP processing and data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-169">Однако иногда у источника данных с несколькими таблицами отсутствуют ограничения внешнего ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-169">Sometimes, however, a data source with multiple tables has no foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-170">Если в источнике данных нет ограничения внешнего ключа, мастер представлений источника данных предложит указать, как следует проверять совпадение имен столбцов в различных таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-170">If a data source has no foreign key constraints, the Data Source View Wizard prompts you to define how you want the wizard to attempt to match column names from different tables.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="faa93-171">Появится запрос на предоставление критерия совпадения имен только если в базовом источнике данных отсутствуют связи внешнего ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-171">You are prompted to provide name matching criteria only if no foreign key relationships are detected in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-172">При обнаружении связей внешних ключей они будут использоваться и необходимо вручную определить все дополнительные связи, которые необходимо включить в представление источника данных, включая логические первичные ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-172">If foreign key relationships are detected, then the detected relationships are used and you must manually define any additional relationships you want to include in the DSV, including logical primary keys.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-173">Дополнительные сведения см. в разделах [Определение логических связей в представлении источника данных (службы Analysis Services)](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) и [Определение логических первичных ключей в представлении источника данных (службы Analysis Services)](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-173">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faa93-174">Мастер представлений источника данных использует ответ пользователя, чтобы сопоставить имена столбцов и создать связи между различными таблицами в DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-174">The Data Source View Wizard uses your response to match column names and create relationships between different tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-175">Можно задать любой критерий из перечисленных в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-175">You can specify any one of the criteria listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="faa93-176">Критерий совпадения имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-176">Name matching criteria</span></span>|<span data-ttu-id="faa93-177">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-177">Description</span></span>|  
|----------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="faa93-178">**То же имя, что и у первичного ключа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-178">**Same name as primary key**</span></span>|<span data-ttu-id="faa93-179">Имя внешнего ключевого столбца в исходной таблице совпадает с именем первичного ключевого столбца в целевой таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-179">The foreign key column name in the source table is the same as the primary key column name in the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-180">Например, внешний ключевой столбец `Order.CustomerID` тот же, что и первичный ключевой столбец `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-180">For example, the foreign key column `Order.CustomerID` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="faa93-181">**То же имя, что и у целевой таблицы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-181">**Same name as destination table name**</span></span>|<span data-ttu-id="faa93-182">Имя внешнего ключевого столбца в исходной таблице совпадает с именем целевой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-182">The foreign key column name in the source table is the same as the name of the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-183">Например, внешний ключевой столбец `Order.Customer` тот же, что и первичный ключевой столбец `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-183">For example, the foreign key column `Order.Customer` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="faa93-184">**Имя целевой таблицы + имя первичного ключа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-184">**Destination table name + primary key name**</span></span>|<span data-ttu-id="faa93-185">Имя внешнего ключевого столбца в исходной таблице совпадает с именем целевой таблицы, сцепленным с именем первичного ключевого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-185">The foreign key column name in the source table is the same as the destination table name concatenated with the primary key column name.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-186">В качестве разделителя допускается пробел или знак подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-186">A space or underscore separator is permissible.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-187">Например, совпадают все следующие пары внешних и первичных ключей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-187">For example, the following foreign-primary key pairs all match:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="faa93-188">`Order.CustomerID` и `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-188">`Order.CustomerID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="faa93-189">`Order.Customer ID` и `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-189">`Order.Customer ID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="faa93-190">`Order.Customer_ID` и `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-190">`Order.Customer_ID` and `Customer.ID`</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="faa93-191">Выбранный критерий изменяет значение свойства **NameMatchingCriteria** в представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-191">The criteria you select changes the **NameMatchingCriteria** property setting of the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-192">Этот параметр определяет, как мастер добавляет связанные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-192">This setting determines how the wizard adds related tables.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-193">Когда представление источника данных изменяется с помощью конструктора представлений источников данных, этот параметр указывает, как конструктор проводит сопоставление столбцов, чтобы создать связи между таблицами в представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-193">When you change the data source view with Data Source View Designer, this specification determines how the designer matches columns to create relationships between tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-194">Можно изменять параметр свойства **NameMatchingCriteria** в конструкторе представлений источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-194">You can change the **NameMatchingCriteria** property setting in Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-195">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение свойств в представлении источника данных (службы Analysis Services)](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-195">For more information, see [Change Properties in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="faa93-196">После завершения работы мастера представлений источников данных можно добавить или удалить связи на панели схем конструктора представлений источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-196">After you complete the Data Source View Wizard, you can add or remove relationships in the schema pane of Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="faa93-197">Дополнительные сведения см. в разделе [Определение логических связей в представлении источника данных (службы Analysis Services)](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-197">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="faa93-198">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-198">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-199">[Добавление или удаление таблиц или представлений в представлении источника данных &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-199">[Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-200">[Определение логических первичных ключей в представлении источника данных &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-200">[Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-201">[Определение именованных вычислений в представлении источника данных &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-201">[Define Named Calculations in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-202">[Определение именованных запросов в представлении источника данных &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-202">[Define Named Queries in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-203">[Замените таблицу или именованный запрос в представлении источника данных &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-203">[Replace a Table or a Named Query in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-204">[Работа с диаграммами в конструкторе представлений источников данных &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-204">[Work with Diagrams in Data Source View Designer &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-205">[Просмотр данных в представлении источника данных &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-205">[Explore Data in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="faa93-206">[Удаление представления источника данных &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-206">[Delete a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="faa93-207">Обновление схемы в представлении источника данных (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa93-207">Refresh the Schema in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](refresh-the-schema-in-a-data-source-view-analysis-services.md)  
  
  
