---
title: Определение связанных измерений | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], linked
- linked dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: d5ad5eae-5dde-46a6-91c3-c8766d016dec
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 088dda52042a53c252eed8d759e54af4dee1a029
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87728885"
---
# <a name="define-linked-dimensions"></a><span data-ttu-id="1efa0-102">Определите связанные измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-102">Define Linked Dimensions</span></span>
  <span data-ttu-id="1efa0-103">Связанное измерение основано на измерении, созданном и хранящемся в другой базе данных служб Analysis Services с той же версией и уровнем совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-103">A linked dimension is based on a dimension created and stored in another Analysis Services database of the same version and compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-104">С помощью связанного измерения можно создавать, хранить и поддерживать измерения в одной базе данных, при этом данное измерение будет доступно для пользователей нескольких баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-104">By using a linked dimension, you can create, store, and maintain a dimension on one database, while making it available to users of multiple databases.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-105">Для пользователей связанное измерение ничем не отличается от других измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-105">To users, a linked dimension appears like any other dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1efa0-106">Связанные измерения доступны только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-106">Linked dimensions are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-107">Если необходимо изменить измерение или создать новые связи, необходимо изменить исходное измерение, а затем удалить и повторно создать связанное измерение и его связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-107">If you want to modify the dimension or create new relationships, you must change the source dimension, then delete and recreate the linked dimension and its relationships.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-108">Обновлять связанное измерение, чтобы получить изменения из исходного объекта, нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-108">You cannot refresh a linked dimension to pick up changes from the source object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1efa0-109">Все связанные группы мер и измерения должны находиться в одной и той же базе данных-источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-109">All related measure groups and dimensions must come from the same source database.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-110">Нельзя создавать связи между локальными группами мер и связанными измерениями, добавленными в куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-110">You cannot create new relationships between local measure groups and the linked dimensions you add to your cube.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-111">После добавления связанных измерений и групп мер к текущему кубу связи между ними должны поддерживаться в их базе данных-источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-111">After linked dimensions and measure groups have been added to the current cube, the relationships between them must be maintained in their source database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1efa0-112">Поскольку обновление недоступно, большинство разработчиков служб Analysis Services предпочитают копировать измерения, а не связать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-112">Because refresh is not available, most Analysis Services developers copy dimensions rather than link them.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-113">Можно копировать измерения между проектами в рамках одного решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-113">You can copy dimensions across projects within the same solution.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление связанных измерений в службах SSAS](http://sqlblog.com/blogs/marco_russo/archive/2006/09/12/refresh-of-a-linked-dimension-in-ssas.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-114">For more information, see [Refresh of a linked dimension in SSAS](http://sqlblog.com/blogs/marco_russo/archive/2006/09/12/refresh-of-a-linked-dimension-in-ssas.aspx).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1efa0-115">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-115">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="1efa0-116">База данных, предоставляющая измерение, и текущая база данных, использующая его в данный момент, должны иметь одну и ту же версию и уровень совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-116">The source database that provides the dimension and the current database that uses it must be at the same version and compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-117">Дополнительные сведения см. [в разделе Установка уровня совместимости многомерной базы данных &#40;Analysis Services&#41;](compatibility-level-of-a-multidimensional-database-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-117">For more information, see [Set the Compatibility Level of a Multidimensional Database &#40;Analysis Services&#41;](compatibility-level-of-a-multidimensional-database-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1efa0-118">База данных-источник должна быть развернута и находиться в режиме «в сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-118">The source database must be deployed and online.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-119">Серверы, публикующие или использующие связанные объекты, должны быть настроены на разрешение операции (см. ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-119">Servers that publish or consume linked objects must be configured to allow the operation (see below).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1efa0-120">Используемое измерение не может быть связанным измерением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-120">The dimension you want to use cannot itself be a linked dimension.</span></span>  
  
## <a name="configure-server-to-allow-linked-objects"></a><span data-ttu-id="1efa0-121">Настройте сервер на разрешение связанных объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-121">Configure server to allow linked objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1efa0-122">Установите соединение с сервером служб Analysis Services в SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-122">In SQL Server Management Studio, connect to an Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-123">В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши имя сервера и выберите пункт **Аспекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-123">In Object Explorer, right-click the server name and select **Facets**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1efa0-124">Установите для параметра **LinkedObjectsLinksFromOtherInstancesEnabled** значение **TRUE** , чтобы разрешить серверу выполнять запросы к связанным объектам, которые расположены в базах данных, выполняющихся на других экземплярах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-124">Set **LinkedObjectsLinksFromOtherInstancesEnabled** to **True** to allow the server to issue requests for linked objects that reside in databases running on other instances.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1efa0-125">Установите для параметра **LinkedObjectsLinksToOtherInstances** значение **TRUE** , чтобы разрешить серверу запрашивать данные для связанных объектов в базах данных, работающих на других экземплярах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-125">Set **LinkedObjectsLinksToOtherInstances** to **True** to allow the server to request data for linked on databases running on other instances.</span></span>  
  
## <a name="create-a-linked-dimension-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="1efa0-126">Создайте связанное измерение в SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-126">Create a linked dimension in SQL Server Data Tools</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1efa0-127">Запустите мастер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-127">Start the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-128">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]щелкните правой кнопкой мыши папку **Измерения** в базе данных или проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем выберите **Создать связанное измерение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-128">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], right-click the **Dimensions** folder in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database or project, and then click **New Linked Dimension**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1efa0-129">Установите соединение с базой данных Analysis Services, предоставляющей измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-129">Connect to the Analysis Services database that provides the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-130">На странице **Выбор источника данных** мастера связанных объектов выберите источник данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или создайте новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-130">On the **Select a Data Source** page of the Linked Object Wizard, choose the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source or create a new one.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1efa0-131">На странице **Выбор объектов** мастера выберите измерения, которые необходимо связать с удаленной базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-131">On the **Select Objects** page of the wizard, choose the dimensions you want to link to in the remote database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1efa0-132">На странице **Завершение работы мастера** можно предварительно просмотреть связанные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-132">On the **Completing the Wizard** page, you can preview the linked objects.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-133">При связывании измерения, имеющего имя, которое уже существует, к этому имени будет добавлен порядковый номер (начиная с 1 для первого дублирующегося имени).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-133">If you link a dimension that has the same name as one that already exists, an ordinal number (starting with '1' for the first duplicated name) is appended to the name.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-134">После завершения работы мастера измерение добавляется к папке **Измерения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-134">When you complete the wizard, the dimension is added to the **Dimensions** folder.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-new-data-source-connection-to-an-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_CreateNew"></a> <span data-ttu-id="1efa0-135">Создайте новое соединение с источником данных, подключившись к базе данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-135">Create a New Data Source Connection to an Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="1efa0-136">Используйте мастер создания источников данных, чтобы добавить в проект сведения о соединении с базой данных служб Analysis Services, предоставляющей измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-136">Use the New Data Source wizard to add to your project connection information about the Analysis Services database that provides the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-137">Мастер можно запустить, нажав кнопку **Создать новый источник данных** на странице «Выбор источника данных» мастера связанных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-137">You can start the wizard by clicking **New Data Source** in the Select a Data Source page of the Linked Objects wizard.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1efa0-138">В мастере источников данных на странице «Выбор метода определения соединения» нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-138">In the Data Source Wizard, on the Select how to define the connection page, click **New**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1efa0-139">В диспетчере соединений проверьте, что установлен поставщик **Собственный поставщик OLE DB\Поставщик OLE DB для служб Analysis Services 11.0 (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-139">In Connection Manager, verify that the provider is set to **Native OLE DB\Microsoft OLE DB Provider for Analysis Services 11.0**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1efa0-140">Введите имя сервера (используйте *ServerName* \\ *instanceName* для именованного экземпляра)<sup>1</sup> или **localhost** для подключения к серверу Analysis Services, работающему на том же компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-140">Enter the name of the server (use *servername*\\*instancename* for a named instance)<sup>1</sup> or type **localhost** to connect to an Analysis Services server that is running on the same computer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1efa0-141">Используйте проверку подлинности Windows для соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-141">Use Windows authentication for the connection.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1efa0-142">В **исходном каталоге**нажмите стрелку вниз, чтобы выбрать базу данных на этом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-142">In **Initial catalog**, click the down arrow to select a database on this server.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1efa0-143">В мастере источников данных нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-143">On the Data Source Wizard, click **Next** to continue.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1efa0-144">На странице «Сведения об олицетворении» выберите **Использовать учетную запись службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-144">On the Impersonation Information page, click **Use the service account**.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-145">Нажмите кнопку **Далее**и завершите работу мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-145">Click **Next**, and then finish the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-146">Созданное соединение будет выбрано в мастере связанных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-146">The connection you just defined will be selected in the Linked Objects Wizard.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1efa0-147">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-147">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="1efa0-148">Структуру связанного измерения изменить нельзя, поэтому она не отображается на вкладке **Структура измерения** конструктора измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-148">You cannot change the structure of a linked dimension, so you cannot view it with the **Dimension Structure** tab of Dimension Designer.</span></span> <span data-ttu-id="1efa0-149">После обработки связанного измерения его можно просмотреть на вкладке **браузер** . Можно также изменить его имя и создать перевод для имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-149">After processing the linked dimension, you can view it with the **Browser** tab. You can also change its name and create a translation for the name.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1efa0-150">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1efa0-151">[Задайте уровень совместимости многомерной базы данных &#40;Analysis Services&#41;](compatibility-level-of-a-multidimensional-database-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-151">[Set the Compatibility Level of a Multidimensional Database &#40;Analysis Services&#41;](compatibility-level-of-a-multidimensional-database-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1efa0-152">[Связанные группы мер](linked-measure-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-152">[Linked Measure Groups](linked-measure-groups.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1efa0-153">Связи измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efa0-153">Dimension Relationships</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/dimension-relationships.md)  
  
  
