---
title: Указание параметров конфигурации для развертывания решения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Deployment Wizard, configuration settings
- input files [Analysis Services]
- configuration options [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, configuration settings
- deploying [Analysis Services], configuration settings
ms.assetid: 953814a3-85ef-40cc-b46a-d532aa7a6569
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 83b08ce2b6296a5098c1b21a3afa443668c481a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658464"
---
# <a name="specifying-configuration-settings-for-solution-deployment"></a><span data-ttu-id="9a2b2-102">Указание настроек конфигурации для развертывания решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-102">Specifying Configuration Settings for Solution Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="9a2b2-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]Мастер развертывания считывает параметры развертывания секций и ролей, которые используются в скрипте развертывания из \<*project name*> файла configsettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-103">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard reads the partition and role deployment options that you use in the deployment script from the \<*project name*>.configsettings file.</span></span> [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="9a2b2-104">создает этот файл при сборке [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-104">creates this file when you build the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="9a2b2-105">использует параметры конфигурации текущего проекта для создания \<*project name*> файла configsettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-105">uses the configuration settings of the current project to create the \<*project name*>.configsettings file.</span></span>  
  
## <a name="reviewing-the-configuration-settings-for-deployment"></a><span data-ttu-id="9a2b2-106">Просмотр настроек конфигурации для развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-106">Reviewing the Configuration Settings for Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a2b2-107">Ниже приведены параметры конфигурации, хранящиеся в \<*project name*> файле. configsettings:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-107">The following are the configuration settings stored in the \<*project name*>.configsettings file:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a2b2-108">**Data Source Connection Strings** . Это строки подключений для каждого источника данных, основанные на значениях, заданных в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-108">**Data Source Connection Strings** These are the connection strings for each data source based on the values specified in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-109">Идентификатор пользователя и пароль всегда удаляются из строки соединения до того, как оставшаяся часть строки сохраняется в этом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-109">The user id and password are always removed from the connection string before the remainder of the string is stored in this file.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-110">Однако если мастер развертывания выполняет развертывание непосредственно в экземпляре служб Analysis Services, можно ввести нужный идентификатор пользователя и пароль в мастере, что обеспечит успешную обработку развертываемой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-110">However, if the Deployment Wizard is deploying directly to an Analysis Services instance, you can add the appropriate user id and password information within the wizard to enable a successful processing of the deployment database.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-111">Эти сведения о соединении не сохраняются в самом скрипте развертывания, если он сохраняется мастером развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-111">This connection information will not be stored in the deployment script itself if one is saved by the Deployment Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a2b2-112">**Impersonation Accounts** . Этот параметр задает имя пользователя, которое службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] используют для запуска инструкций в каждом источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-112">**Impersonation Accounts** This setting specifies the user name that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to run statements in each data source.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-113">Если учетная запись олицетворения не задана, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] используют собственную учетную запись входа для запуска инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-113">If no impersonation account is specified, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses its logon account to run statements.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-114">Если учетной записи входа служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] предоставлены разрешения непосредственно в источнике данных, то все администраторы баз данных во всех базах данных в экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] имеют доступ к источнику данных посредством этой учетной записи входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-114">If the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account is granted permissions directly in the data source, all database administrators in all databases in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance have access to the data source through the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-115">Если учетная запись пользователя и пароль указаны, то эти сведения всегда удаляются до того, как данные для олицетворения сохраняются в этом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-115">If a user account and password is specified, this information is always removed before the impersonation information is stored in this file.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-116">Однако если мастер развертывания выполняет развертывание непосредственно в экземпляре служб Analysis Services, можно ввести нужный идентификатор пользователя и пароль в мастере, что обеспечит успешную обработку развертываемой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-116">However, if the Deployment Wizard is deploying directly to an Analysis Services instance, you can add the appropriate user id and password information within the wizard to enable a successful processing of the deployment database.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-117">Эти сведения об олицетворении не сохранятся в самом скрипте развертывания, если он сохраняется мастером развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-117">This impersonation information will not be stored in the deployment script itself if one is saved by the Deployment Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a2b2-118">**Key Error Log Files** . Этот параметр задает имя и путь файла журнала ошибок ключа для каждого куба, группы мер, секции и измерения в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-118">**Key Error Log Files** This setting specifies the file name and path of the key error log file for each cube, measure group, partition, and dimension in the database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a2b2-119">**Storage Locations** . Этот параметр задает место хранения для каждого куба, группы мер и секции в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-119">**Storage Locations** This setting specifies the storage location for each cube, measure group, and partition in the database.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-120">Если для объекта не введено значение, то мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] использует местоположение по умолчанию для объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-120">If no value is provided for an object, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard uses the default location for the object.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-121">Например, секции используют местоположение для группы мер, группы мер используют местоположение для куба, а кубы используют местоположение по умолчанию для объектов в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-121">For example, partitions use the location for the measure group, measure groups use the location for the cube, and cubes use the default location for objects on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-122">Место хранения может быть локальным путем или путем в формате UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-122">The storage location can be a local or a Universal Naming Convention (UNC) path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a2b2-123">**Report Server** . Этот параметр задает сервер отчетов и местоположение папки для каждого действия отчета, определенного в каждом кубе в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-123">**Report Server** This setting specifies the report server and folder location for each report action defined in each cube in the database.</span></span>  
  
## <a name="modifying-the-configuration-settings-for-deployment"></a><span data-ttu-id="9a2b2-124">Изменение настроек конфигурации для развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-124">Modifying the Configuration Settings for Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a2b2-125">В некоторых случаях может потребоваться развернуть [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] проект, используя параметры конфигурации, отличные от параметров, хранящихся в \<*project name*> configsettings-файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-125">In some cases, you may need to deploy the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project using different configuration settings than those stored in the \<*project name*>.configsettings file.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-126">Например, может быть необходимо изменить строку соединения с одним или несколькими источниками данных или задать места хранения для конкретных секций или групп мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-126">For example, you may want to change the connection string to one or more data sources, or specify storage locations for specific partitions or measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a2b2-127">Чтобы изменить развертывание секций и ролей в [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] проекте, необходимо изменить эти сведения в \<*project name*> файле. configsettings, как описано в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-127">To modify the deployment of partitions and roles in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you must change this information within the \<*project name*>.configsettings file, as described in the procedure below.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-128">Нельзя изменить параметры секций и ролей в проекте, так как *\<project name>* диалоговое окно **страницы свойств** в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] не отображает эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-128">You cannot change the partition and roles settings within the project because the *\<project name>* **Properties Pages** dialog box in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not display these options.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9a2b2-129">Настройки конфигурации могут применяться ко всем объектам или только ко вновь созданным объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-129">Configuration settings can apply to all objects or only to newly created objects.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-130">Применяйте параметры конфигурации ко вновь созданным объектам только при развертывании дополнительных объектов в ранее развернутой базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , если не нужно перезаписывать существующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-130">Apply configuration settings to newly created objects only when you are deploying additional objects to a previously deployed [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and do not want to overwrite existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-131">Чтобы указать, применяются ли параметры конфигурации ко всем объектам или только к вновь созданным, установите этот параметр в \<*project name*> файле. deploymentoptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-131">To specify whether configuration settings apply to all objects or only to newly created ones, set this option in the \<*project name*>.deploymentoptions file.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-132">Дополнительные сведения см. в статье [Указание параметров развертывания секций и ролей](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-132">For more information, see [Specifying Partition and Role Deployment Options](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-change-configuration-settings-after-the-input-files-have-been-generated"></a><span data-ttu-id="9a2b2-133">Изменение настройки конфигурации после формирования входных файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-133">To change configuration settings after the input files have been generated</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a2b2-134">Запустите мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в интерактивном режиме и на странице **Параметры конфигурации** укажите параметры конфигурации для развертываемых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-134">Run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard interactively, and on the **Configuration Settings** page, specify the configuration setting for the objects being deployed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9a2b2-135">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-135">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a2b2-136">Запустите мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из командной строки и настройте его на работу в режиме файла ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-136">Run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard at the command prompt and set the wizard to run in answer file mode.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b2-137">Дополнительные сведения о режиме файла ответов см. в разделе [Запуск мастера развертывания служб Analysis Services](running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-137">For more information about answer file mode, see [Running the Analysis Services Deployment Wizard](running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9a2b2-138">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-138">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a2b2-139">Измените \<*project name*> файл configsettings с помощью любого текстового редактора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-139">Modify the \<*project name*>.configsettings file by using any text editor.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a2b2-140">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-140">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a2b2-141">[Указание целевого объекта установки](deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-141">[Specifying the Installation Target](deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9a2b2-142">[Указание параметров развертывания секций и ролей](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-142">[Specifying Partition and Role Deployment Options](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9a2b2-143">Указание параметров обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b2-143">Specifying Processing Options</span></span>](deployment-script-files-specifying-processing-options.md)  
  
  
