---
title: Измерения в многомерных моделях | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- OLAP [Analysis Services], dimensions
- dimensions [Analysis Services], about dimensions
- OLAP objects [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 2b62b05c-00fd-4e60-b77f-f707ba83a19b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9e452453b80de3656abf62cdcd90519cf4a6c99
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750295"
---
# <a name="dimensions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="14e5d-102">Измерения в многомерных моделях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-102">Dimensions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="14e5d-103">Измерение базы данных является коллекцией объектов, называемых атрибутами, которые используются для предоставления сведений о данных фактов в одном или нескольких кубах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-103">A database dimension is a collection of related objects, called attributes, which can be used to provide information about fact data in one or more cubes.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-104">Например, типичным атрибутом измерения «Продукт» может быть название, категория, размер, цена продукта или линия товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-104">For example, typical attributes in a product dimension might be product name, product category, product line, product size, and product price.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-105">Эти объекты привязаны к одному или нескольким столбцам в одной или нескольких таблицах в представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-105">These objects are bound to one or more columns in one or more tables in a data source view.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-106">По умолчанию эти атрибуты отображаются как иерархии атрибутов и позволяют понять смысл данных фактов в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-106">By default, these attributes are visible as attribute hierarchies and can be used to understand the fact data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-107">Атрибуты могут быть организованы в пользовательские иерархии, которые обеспечивают различные пути доступа к данным и помогают пользователям при просмотре данных в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-107">Attributes can be organized into user-defined hierarchies that provide navigational paths to assist users when browsing the data in a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5d-108">Кубы содержат все измерения, которыми пользователи пользуются при анализе данных фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-108">Cubes contain all the dimensions on which users base their analyses of fact data.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-109">Экземпляр измерения базы данных в кубе называется измерением куба и относится к одной или нескольким группам мер в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-109">An instance of a database dimension in a cube is called a cube dimension and relates to one or more measure groups in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-110">Измерение базы данных может использоваться в кубе несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-110">A database dimension can be used multiple times in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-111">Например, если таблица фактов содержит несколько зависимых от времени фактов, то для облегчения анализа каждого из них может быть определено отдельное измерение куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-111">For example, a fact table can have multiple time-related facts, and a separate cube dimension can be defined to assist in analyzing each time-related fact.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-112">Однако необходимо существование только одного зависимого от времени измерения базы данных, что означает также необходимость существования лишь одной зависимой от времени таблицы реляционной базы данных для поддержки нескольких зависимых от времени измерений куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-112">However, only one time-related database dimension needs to exist, which also means that only one time-related relational database table needs to exist to support multiple cube dimensions based on time.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="14e5d-113">Сведения о проблемах производительности, связанных с конструкцией измерений, см. в разделе [Руководство по управлению производительностью служб Analysis Services SQL Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-113">For performance issues related to dimension design, see the [SQL Server 2008 R2 Analysis Services Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span></span>  
  
## <a name="defining-dimensions-attributes-and-hierarchies"></a><span data-ttu-id="14e5d-114">Определение измерений, атрибутов и иерархий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-114">Defining Dimensions, Attributes, and Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5d-115">Для определения измерений, атрибутов и иерархий базы данных и куба проще всего воспользоваться мастером кубов, который позволяет создавать измерения одновременно с определением куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-115">The simplest method for defining database and cube dimensions, attributes, and hierarchies is to use the Cube Wizard to create dimensions at the same time that you define the cube.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-116">Мастер кубов создает измерения на основе обнаруженных или указанных пользователем таблиц измерений из представления источников данных, используемого для куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-116">The Cube Wizard will create dimensions based on the dimension tables in the data source view that the wizard identifies or that you specify for use in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-117">После этого мастер создает измерения базы данных и добавляет их к новому кубу, создавая измерения куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-117">The wizard then creates the database dimensions and adds them to the new cube, creating cube dimensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e5d-118">При создании куба в него можно также добавить любые измерения, которые уже существуют в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-118">When you create a cube, you can also add to the new cube any dimensions that already exist in the database.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-119">Эти измерения могли быть ранее определены мастером измерений для другого куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-119">These dimensions may have been previously defined for another cube or by the Dimension Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-120">После того как измерение базы данных определено, его изменение и настройка производятся в конструкторе измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-120">After a database dimension has been defined, you can modify and configure the database dimension in Dimension Designer.</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-121">Кроме того, в ограниченной степени измерение куба может быть настроено при помощи конструктора кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-121">You can also customize the cube dimension, to a limited extent, in Cube Designer.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="14e5d-122">Разрабатывать и настраивать измерения, атрибуты и иерархии можно также программным способом с помощью XML для аналитики или объектов AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-122">You can also design and configure dimensions, attributes, and hierarchies programmatically by using either XMLA or Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="14e5d-123">Дополнительные сведения см. в статьях [Analysis Services языка сценариев &#40;ASSL&#41; Справочник](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) и [разработка с объекты AMO &#40;объектов AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-123">For more information, see [Analysis Services Scripting Language &#40;ASSL&#41; Reference](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) and [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="14e5d-124">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-124">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e5d-125">В следующей таблице описаны подразделы, содержащиеся в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-125">The following table describes the topics in this section.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14e5d-126">Определение измерений базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-126">Define Database Dimensions</span></span>](define-database-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="14e5d-127">Описывает, как производится изменение и настройка измерения базы данных при помощи конструктора измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-127">Describes how to modify and configure a database dimension by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14e5d-128">Справочник по свойствам атрибута измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-128">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](dimension-attribute-properties-reference.md)  
 <span data-ttu-id="14e5d-129">Описывает определение, изменение и настройку атрибута измерения базы данных при помощи конструктора измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-129">Describes how to define, modify, and configure a database dimension attribute by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14e5d-130">Определение связей атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-130">Define Attribute Relationships</span></span>](attribute-relationships-define.md)  
 <span data-ttu-id="14e5d-131">Описывает определение, изменение и настройку связи атрибутов при помощи конструктора измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-131">Describes how to define, modify, and configure an attribute relationship by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14e5d-132">Создание пользовательских иерархий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-132">Create User-Defined Hierarchies</span></span>](user-defined-hierarchies-create.md)  
 <span data-ttu-id="14e5d-133">Описывает определение, изменение и настройку пользовательской иерархии атрибутов измерений при помощи конструктора измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-133">Describes how to define, modify, and configure a user-defined hierarchy of dimension attributes by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14e5d-134">Использование мастера бизнес-аналитики для улучшения измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-134">Use the Business Intelligence Wizard to Enhance Dimensions</span></span>](../use-the-business-intelligence-wizard-to-enhance-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="14e5d-135">Описывает, как улучшить измерение базы данных при помощи мастера бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-135">Describes how to enhance a database dimension by using the Business Intelligence Wizard.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="14e5d-136">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="14e5d-137">Кубы в многомерных моделях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5d-137">Cubes in Multidimensional Models</span></span>](cubes-in-multidimensional-models.md)  
  
  
