---
title: Предоставление разрешений на обработку (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Analysis Services], process
- process permissions [Analysis Services]
ms.assetid: c1531c23-6b46-46a8-9ba3-b6d3f2016443
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4e41e8710bc167ef53eb2aad2cbf678019b96e0c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734505"
---
# <a name="grant-process-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="d70e9-102">Предоставление разрешений доступа (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-102">Grant process permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="d70e9-103">В качестве администратора вы можете создать роль, предназначенную для осуществления операций обработки службы Analysis Services, которая позволит вам делегировать это отдельное задание другим пользователям или приложениям, которые используются для автоматической обработки по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-103">As an administrator, you can create a role dedicated to Analysis Services processing operations, allowing you to delegate that particular task to other users, or to applications used for unattended scheduled processing.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-104">Разрешения на обработку могут быть предоставлены на уровнях базы данных, куба, измерения и структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-104">Process permissions can be granted at the database, cube, dimension, and mining structure levels.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-105">Пока вы не работаете с очень большим кубом или табличной базой данных, мы рекомендуем вам предоставить права на обработку на уровне базы данных, включающие все объекты, включая те, которые зависят друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-105">Unless you are working with a very large cube or tabular database, we recommend granting processing rights at the database level, inclusive of all objects, including those having dependencies on each other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d70e9-106">Разрешения предоставляются через роли, которые связывают объекты с разрешениями и учетными записями пользователи или группы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-106">Permissions are granted through roles that associate objects with permissions and Windows user or group accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-107">Помните о том, что разрешения являются аддитивными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-107">Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-108">Если одна роль предоставляет разрешение на обработку куба, в то время как вторая роль предоставляет этому же пользователю разрешение на обработку измерения, разрешения от двух разных ролей соединяются для предоставления пользователю разрешения как на обработку куба, как и на обработку определенного измерения в рамках этой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-108">If one role grants permission to process a cube, while a second role gives the same user permission to process a dimension, the permissions from the two different roles combine to give the user permission to both process the cube and process the specified dimension within that database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d70e9-109">Пользователь, чья роль обладает лишь разрешениями на Обработку, не будет способен использовать службу [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или службу [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для подключения к службе [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и обработки объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-109">A user whose role only has Process permissions will be unable to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to connect to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and process objects.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-110">Данные средства требуют разрешение `Read Definition` для доступа к метаданным объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-110">These tools require the `Read Definition` permission to access object metadata.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-111">Без возможности использовать оба средства, сценарий XMLA должен быть использован для выполнения операции обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-111">Without the ability to use either tool, XMLA script must be used to execute a processing operation.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="d70e9-112">Мы советуем вам также предоставить разрешения `Read Definition` для целей проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-112">We suggest you also grant `Read Definition` permissions for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-113">Пользователь, который обладает и разрешением `Read Definition` и разрешением `Process Database` , могут интерактивно обрабатывать объекты в службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-113">A user having both `Read Definition` and `Process Database` permissions can process objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], interactively.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление разрешений на чтение описания метаданным объекта (службы Analysis Services)](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-114">See [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-at-the-database-level"></a><span data-ttu-id="d70e9-115">Установка разрешений на обработку на уровне базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-115">Set processing permissions at the database level</span></span>  
 <span data-ttu-id="d70e9-116">Данный раздел предоставляет информацию о том, как активировать обработку для всех кубов, измерений, интеллектуальных анализов или моделей интеллектуального анализа в базе данных пользователю без прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-116">This section explains how to enable processing by non-administrators, for all cubes, dimensions, mining structures, and mining models in the database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d70e9-117">В службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], откройте папку Базы данных и выберите базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-117">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d70e9-118">Щелкните правой кнопкой мыши **роли**  |  **создать роль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-118">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-119">Введите название и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-119">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d70e9-120">В области **Общие** установите `Process Database` флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-120">In the **General** pane, select the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-121">Кроме того, установите флажок, `Read Definition` чтобы включить интерактивную обработку через один из средств SQL Server, таких как [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-121">Additionally, select `Read Definition` to also enable interactive processing through one of the SQL Server tools, such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d70e9-122">На вкладке **Членство** добавьте учетные записи пользователя и группы Windows, у которых есть разрешение на обработку любого объекта в данной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-122">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d70e9-123">Щелкните кнопку **ОК** для завершения определения роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-123">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="d70e9-124">Установка разрешений на обработку на индивидуальные объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-124">Set processing permissions on individual objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="d70e9-125">Вы можете установить разрешения на обработку на индивидуальные кубы, измерения, интеллектуальные анализы или модели интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-125">You can set processing permissions on individual cubes, dimensions, data mining structures or models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d70e9-126">Обработка может завершиться ошибкой, если вы непреднамеренно исключите объекты, которым необходимо обрабатываться вместе (например, если вы активируете обработку на кубе, но не на его соответствующих измерениях).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-126">Processing can fail if you inadvertently exclude objects that need to be processed together (for example, if you enable processing on a cube, but not on its related dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-127">Так как очень легко пропустить зависимости объектов, тщательная проверка является обязательным условием при установке разрешений на обработку на индивидуальные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-127">Because it can be easy to miss object dependencies, thorough testing is essential when setting processing permissions on individual objects.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d70e9-128">В службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], откройте папку Базы данных и выберите базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-128">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d70e9-129">Щелкните правой кнопкой мыши **роли**  |  **создать роль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-129">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-130">Введите название и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-130">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d70e9-131">В области **Общие** снимите `Process Database` флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-131">In the **General** pane, clear the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-132">Разрешения базы данных переопределяют возможность установки разрешений на объекты более низкого уровня, обесцвечивая параметры роли или делая их невыбираемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-132">Database permissions override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d70e9-133">Технически, разрешения базы данных не нужны для целевой обработки ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-133">Technically, no database permissions are needed for dedicated processing roles.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-134">Но без `Read Definition` на уровне базы данных нельзя просматривать базу данных в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , что усложняет тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-134">But without `Read Definition` at the database level, you cannot view the database in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], making testing more difficult.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d70e9-135">Выбор индивидуальных объектов для обработки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-135">Select individual objects to process:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d70e9-136">На вкладке **Кубы** выберите флажок **Обработка** для каждого куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-136">In the **Cubes** pane, select the **Process** check box for each cube.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d70e9-137">На вкладке **Измерения** выберите флажок **Все измерения базы данных**, а затем флажок **Обработка** для каждого измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-137">In the **Dimensions** pane, select **All database dimensions**, and then **Process** check box for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-138">Или выберите все строки, затем щелкните мышью с нажатой клавишей SHIFT для переключения выборов флажков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-138">Or, select all rows, then use shift-click to toggle the check box selections.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d70e9-139">На вкладке **Членство** добавьте учетные записи пользователя и группы Windows, у которых есть разрешение на обработку данных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-139">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process these objects.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d70e9-140">Щелкните кнопку **ОК** для завершения определения роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-140">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="test-processing"></a><span data-ttu-id="d70e9-141">Обработка проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-141">Test processing</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d70e9-142">Удерживая нажатой клавишу SHIFT, щелкните правой кнопкой мыши службу [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], выберите **Запуск от имени другого пользователя** и подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , используя учетную запись Windows, назначенную для роли, которую вы проверяете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-142">Hold down the shift-key and right-click [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], select **Run as a different user** and connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using a Windows account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d70e9-143">Откройте папку Базы данных и выберите базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-143">Open the Databases folder, and select a database.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-144">Вы увидите только базы данных, которые видны ролям, членство в которых имеет ваша учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-144">You will only see the databases that are visible to the roles for which your account has membership.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d70e9-145">Щелкните правой кнопкой мыши куб или измерение и выберите **Обработать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-145">Right-click a cube or dimension and select **Process**.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-146">Выбор параметра обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-146">Choose a processing option.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-147">Проверьте все параметры для всех сочетаний объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-147">Test all of the options, for all combinations of objects.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-148">Если происходит ошибка в связи с отсутствием объектов, добавьте объекты к роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-148">If errors occur due to missing objects, add the objects to the role.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-a-data-mining-structure"></a><span data-ttu-id="d70e9-149">Установка разрешений на обработку на интеллектуальный анализ данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-149">Set processing permissions on a data mining structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="d70e9-150">Вы можете создать роль, передав разрешение на обработку интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-150">You can create a role granting permission to process data mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-151">В том числе на обработку всех моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-151">This includes the processing of all mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d70e9-152">**Детализация** и `Read Definition` разрешения, используемые для просмотра модели и структуры интеллектуального анализа данных, являются атомарными и могут быть добавлены к одной и той же роли или отделены друг от друга другой ролью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-152">**Drill Through** and `Read Definition` permissions used for browsing a mining model and structure are atomic and can be added to the same role, or separated out into a different role.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d70e9-153">В службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], откройте папку Базы данных и выберите базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-153">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d70e9-154">Щелкните правой кнопкой мыши **роли**  |  **создать роль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-154">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-155">Введите название и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-155">Enter a name and description.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-156">На вкладке **Общие** убедитесь в том, что флажки разрешения базы данных сняты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-156">In the **General** pane, make sure that the database permission check boxes are clear.</span></span> <span data-ttu-id="d70e9-157">Разрешения базы данных переопределят возможность установки разрешений на объекты более низкого уровня, обесцвечивая параметры роли или делая их невыбираемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-157">Database permissions will override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d70e9-158">На вкладке **Интеллектуальный анализ данных** выберите флажок **Обработка** для каждого интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-158">In the **Mining Structures** pane, select the **Process** check box for each mining structure.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d70e9-159">На вкладке **Членство** добавьте учетные записи пользователя и группы Windows, у которых есть разрешение на обработку любого объекта в данной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-159">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d70e9-160">Щелкните кнопку **ОК** для завершения определения роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-160">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d70e9-161">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d70e9-162">[Обработка базы данных, таблицы или секции](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-162">[Process Database, Table, or Partition](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d70e9-163">[Обработка объектов многомерной модели](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-163">[Multidimensional Model Object Processing](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d70e9-164">[Grant, предоставление разрешений на базу данных &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-164">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d70e9-165">Предоставление разрешений на чтение описания метаданным объекта (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70e9-165">Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md)  
  
  
