---
title: Предоставление разрешений на измерение (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.dimensions.f1
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], security
- read/write permissions
- user access rights [Analysis Services], dimensions
- permissions [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: be5b2746-0336-4b12-827e-131462bdf605
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 735a272cd01e29877c466cc228d1ec340484f995
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727397"
---
# <a name="grant-permissions-on-a-dimension-analysis-services"></a><span data-ttu-id="da8c3-102">Предоставление разрешений измерению (службы Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-102">Grant permissions on a dimension (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="da8c3-103">Настройка безопасности измерения используется для установки разрешений на объект измерения, а не на его данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-103">Dimension security is used to set permissions on a dimension object, not its data.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-104">Обычно, при предоставлении или ограничении доступа к операциям обработки является основной целью при установке разрешений на измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-104">Typically, allowing or denying access to processing operations is the main objective when setting permissions on a dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da8c3-105">Однако, возможно, вашей целью является не управление операциями обработки, а доступ данных к измерению, или к атрибутам и иерархиям, которые оно содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-105">But perhaps your objective is not to control processing operations, but rather data access to a dimension, or the attributes and hierarchies it contains.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-106">Например, компания с региональным отделом продаж возможно желает подготовить информацию по превышению объемов продаж тем, кто находится за пределами отдела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-106">For example, a company with regional sales divisions might want to make sales performance information off limits to those outside the division.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-107">Для того, чтобы разрешить или ограничить доступ к фрагментам данных измерения для различных клиентов, вы можете установить разрешения на атрибуты измерения и элементы измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-107">To allow or deny access to portions of dimension data for different constituents, you can set permissions on dimension attributes and dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-108">Обратите внимание на то, то вы не можете запретить доступ к самому индивидуальному объекту измерения, только к его данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-108">Notice that you cannot deny access to an individual dimension object itself, only to its data.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-109">Если ваша ближайшая цель — предоставление или ограничение доступа к элементам в измерении, включая права доступа к индивидуальным иерархиям атрибута, обратитесь к разделу [Предоставление настраиваемого доступа к данным измерений (службы Analysis Services)](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) за дополнительной информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-109">If your immediate goal is to allow or deny access to members in a dimension, including access rights to individual attribute hierarchies, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da8c3-110">Оставшаяся информация данной темы касается разрешений, которые вы можете установить на самом объекте измерения, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-110">The remainder of this topic covers permissions that you can set on the dimension object itself, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da8c3-111">Разрешения на Чтение или Чтение/Запись (вы можете выбирать только среди Чтение или Чтение/Запись; "никакой" не является параметром).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-111">Read or Read/Write permissions (you can only choose from Read or Read/Write; specifying "none" is not an option).</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-112">Как отмечается, если вашей целью является ограничение доступа к данным измерения, обратитесь к разделу [Предоставление настраиваемого доступа к данным измерений (службы Analysis Services)](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) за дополнительной информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-112">As noted, if your goal is to restrict access to dimension data, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da8c3-113">Разрешения на обработку (выполняйте, когда сценариям необходима стратегия обработки, которая предусматривает пользовательские разрешения на индивидуальных объектах)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-113">Processing permissions (do this when scenarios require a processing strategy that calls for custom permissions on individual objects)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da8c3-114">Разрешения на чтение описания (обычно вы будете выполнять это действие для поддержки интерактивной обработки в средстве, или для обеспечения видимости в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-114">Read definition permissions (typically you would do this to support interactive processing in a tool, or to provide visibility into a model.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-115">Чтение описания позволяет вам видеть структуру измерения, без разрешения на его данные или способности изменять его описание).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-115">Read definition lets you see the structure of a dimension, without permission to its data or the ability to modify its definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da8c3-116">При определении ролей для измерения, доступные разрешения различаются в зависимости от того, является ли объект отдельным измерением базы данных -внутренним для базы данных, но наружным для куба- или измерением куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-116">When defining roles for a dimension, available permissions vary depending on whether the object is a standalone database dimension ─internal to the database but external to a cube─ or a cube dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="da8c3-117">По умолчанию, разрешения на измерении базы данных достаются измерению куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-117">By default, permissions on a database dimension are inherited by a cube dimension.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-118">Например, если вы активируете **Чтение/Запись** на измерении базы данных Клиента, измерение куба Клиента получит **Чтение/Запись** в контексте текущей роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-118">For example, if you enable **Read/Write** on a Customer database dimension, the Customer cube dimension inherits **Read/Write** in the context of the current role.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-119">Мы можете очистить полученные разрешения, если вы хотите переопределить настройки разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-119">You can clear inherited permissions if you want to override a permission setting.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-database-dimension"></a><span data-ttu-id="da8c3-120">Установка разрешений на измерение базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-120">Set permissions on a database dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="da8c3-121">Измерения базы данных являются отдельными объектами в рамках базы данных, которые позволяют повторное использование измерений в рамках одной и той же модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-121">Database dimensions are standalone objects within a database, allowing for dimension reuse within the same model.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-122">Рассмотрим измерение базы данных ДАТА, которое много раз используется в модели в качестве измерений куба Дата Заказа, Дата Отгрузки и Дата Выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-122">Consider a DATE database dimension that is used multiple times in a model, as Order Date, Ship Date, and Due Date cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-123">Так как измерения кубов и базы данных являются одноранговыми объектами в базе данных, вы можете установить разрешения на обработку независимо на каждый объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-123">Because cubes and database dimensions are peer objects in a database, you can set processing permissions independently on each object.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="da8c3-124">В [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] подключитесь к экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , разверните узел **роли** для соответствующей базы данных в обозревателе объектов, а затем щелкните роль базы данных (или создайте новую роль базы данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-124">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="da8c3-125">На вкладке **Измерения** настройка измерения должна быть установлена на **Все измерения базы данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-125">In the **Dimensions** pane, the dimension set should be set to **All database dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="da8c3-126">По умолчанию разрешения установлены на **Чтение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-126">By default, permissions are set to **Read**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="da8c3-127">Хотя разрешение **Чтение/Запись** доступно, мы не рекомендуем его применять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-127">Although **Read/Write** is available, we recommend that you do not use this permission.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-128">Разрешение**Чтение и запись** используется для сценариев обратной записи измерений, которые считаются устаревшими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-128">**Read/Write** is used for dimension writeback scenarios, which have been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-129">См. статью [устаревшие Analysis Services функции в SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-129">See [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="da8c3-130">При необходимости вы можете установить разрешения **Чтение Описания** и **Обработка** на индивидуальные объекты измерения, при условии, что эти разрешения еще не установлены на уровне базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-130">Optionally, you can set **Read Definition** and **Process** permissions on individual dimension objects, as long as those permissions are not already set at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-131">Дополнительные сведения см. в разделах [Предоставление разрешений на обработку (службы Analysis Services)](grant-process-permissions-analysis-services.md) и [Предоставление разрешений на чтение описания метаданным объекта (службы Analysis Services)](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-131">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) and [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-cube-dimension"></a><span data-ttu-id="da8c3-132">Установка разрешений на измерение базы куба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-132">Set permissions on a cube dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="da8c3-133">Разрешения куба являются разрешениями базы данных, которые были добавлены кубу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-133">Cube dimensions are database dimensions that have been added to a cube.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-134">По этой причине структурно они зависят от связанных групп мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-134">As such, they are structurally dependent on associated measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-135">Хотя вы можете обрабатывать эти объекты в автоматическом режиме, в рамках авторизации, имеет смысл рассматривать куб и измерения куба в качестве единой сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-135">Although you can process these objects atomically, in terms of authorization, it makes sense to treat the cube and cube dimensions as a single entity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="da8c3-136">В [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] подключитесь к экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , разверните узел **роли** для соответствующей базы данных в обозревателе объектов, а затем щелкните роль базы данных (или создайте новую роль базы данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-136">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="da8c3-137">На панели **измерения** измените набор измерений на \<cube-name> **измерения куба**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-137">In the **Dimensions** pane, change the dimension set to \<cube-name> **cube dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="da8c3-138">По умолчанию разрешения наследуются от соответствующего измерения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-138">By default, permissions are inherited from a corresponding database dimension.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-139">Снимите флажок **Наследование** для изменения разрешений с **Чтение** на **Чтение/Запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-139">Clear the **Inherit** check box to alter permissions from **Read** to **Read/Write**.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-140">Перед использованием разрешения **Чтение/Запись**убедитесь, что вы прочли примечание в предыдущем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-140">Before using **Read/Write**, be sure to read the note in the previous section.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="da8c3-141">При выполнении настройки разрешений роли базы данных с помощью объектов AMO любая ссылка на измерение куба в атрибуте DimensionPermission куба отменяет наследование разрешений из атрибута DimensionPermission базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-141">If you configure database role permissions by using Analysis Management Objects (AMO), any reference to a cube dimension in a cube's DimensionPermission attribute severs the permission inheritance from the database's DimensionPermission attribute.</span></span> <span data-ttu-id="da8c3-142">Дополнительные сведения об AMO см. в разделе [Разработка объектов управления аналитикой (объекты AMO)](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-142">For more information about AMO, see [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da8c3-143">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="da8c3-144">[Роли и разрешения &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-144">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da8c3-145">[Предоставление разрешений куба или модели &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-145">[Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da8c3-146">[Предоставление разрешений на структуры и модели интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-146">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da8c3-147">[Предоставление настраиваемого доступа к данным измерения &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-147">[Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="da8c3-148">Предоставление настраиваемого доступа к данным ячейки (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da8c3-148">Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md)  
  
  
