---
title: Grant, предоставление разрешений на куб или модель (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.cubes.f1
helpviewer_keywords:
- user access rights [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], security
- read/write permissions
- permissions [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 55b1456e-2f6b-4101-b316-c926f40304e3
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 23e0c5d6c6e70a4ee563ec47562629dd58b0f146
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727434"
---
# <a name="grant-cube-or-model-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="c6ca9-102">Предоставление разрешений кубу или модели (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-102">Grant cube or model permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="c6ca9-103">Куб или табличная модель являются основным объектом запроса в модели данных службы Analysis Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-103">A cube or tabular model is the primary query object in an Analysis Services data model.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-104">При подключении к многомерным или табличным данным из Excel для просмотра данных ad hoc, пользователи обычно начинают с выбора определенного куба или табличной модели в качестве структуры данных Сводного объекта отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-104">When connecting to multidimensional or tabular data from Excel for ad hoc data exploration, users typically start by selecting a specific cube or tabular model as the data structure behind the Pivot report object.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-105">Данная тема объясняет, как предоставить необходимые разрешения для доступа к кубу или табличным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-105">This topic explains how to grant the necessary permissions for cube or tabular data access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ca9-106">По умолчанию, никто, кроме Администратора Сервера или Администратора Базы данных не имеет разрешения давать запросы кубу в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-106">By default, no one except a Server Administrator or Database Administrator has permission to query cubes in a database.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-107">Доступ к кубу без прав администратора требует членство в роли, созданной для базы данных, содержащей куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-107">Cube access by a non-administrator requires membership in a role created for the database containing the cube.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-108">Членство поддерживается для пользователя Windows или для учетных записей групп, определенных либо в службе Active Directory, либо на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-108">Membership is supported for Windows user or group accounts, defined in either Active Directory or on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-109">Перед тем как начать, определите, какие учетные записи будут назначены как членские в ролях, которые вы собираетесь создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-109">Before you start, identify which accounts will be assigned membership in the roles you are about to create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ca9-110">`Read` доступ к кубу также передает разрешения на измерения, группы мер и перспективы в его рамках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-110">Having `Read` access to a cube also conveys permissions on the dimensions, measure groups, and perspectives within it.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-111">Большая часть администраторов передаст разрешения чтения на уровне куба, а затем ограничит разрешения на определенных объектах, на связанных данных или по удостоверению пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-111">Most administrators will grant read permissions at the cube level and then restrict permissions on specific objects, on associated data, or by user identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6ca9-112">Для сохранения определений ролей на успешных развертываниях решений, лучшим способом будет являться определение ролей в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] в качестве составной части модели, а затем обладание назначенными членствами в роли администратора базы данных в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] после опубликования базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-112">To preserve role definitions over successive solution deployments, a best practice is to define roles in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] as an integral part of the model, and then have a database administrator assign role memberships in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] after the database is published.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-113">Однако вы можете использовать любое средство для обоих заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-113">But you can use either tool for both tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-114">Для облегчения применения мы будем использовать [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и для определения роли и для членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-114">To simplify the exercise, we'll use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] for both role definition and membership.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c6ca9-115">Только администраторы сервера или администраторы базы данных, которые обладают разрешениями на полный доступ, могут развернуть куб из исходных файлов на сервер, или создать роли и назначить членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-115">Only server administrators, or database administrators having Full Control permissions, can deploy a cube from source files to a server, or create roles and assign members.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-116">Дополнительные сведения об этих уровнях разрешений см. в статьях [предоставление разрешений администратора сервера &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) и [предоставление разрешений базы данных &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-116">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for details about these permission levels.</span></span>  
  
#### <a name="step-1-create-the-role"></a><span data-ttu-id="c6ca9-117">Шаг 1. Создание роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-117">Step 1: Create the role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6ca9-118">Подключитесь к Analysis Services в среде SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-118">In SSMS, connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-119">Если вам нужна помощь с выполнением этого шага, см. раздел [Подключение из клиентских приложений (службы Analysis Services)](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-119">See [Connect from client applications &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) if you need help with this step.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6ca9-120">Откройте папку **Базы данных** в Обозревателе объектов и выберите базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-120">Open the **Databases** folder in Object Explorer, and select a database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6ca9-121">Щелкните правой кнопкой мыши **Роли** и выберите **Создать роль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-121">Right-click **Roles** and choose **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-122">Обратите внимание на то, что роли создаются на уровне базы данных и применяются к объектам в ее рамках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-122">Notice that roles are created at the database level and apply to objects within it.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-123">Вы не можете делиться ролями по базам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-123">You cannot share roles across databases.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c6ca9-124">На вкладке **Общие** , введите название и, при необходимости, описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-124">In the **General** pane, enter a name, and optionally, a description.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-125">Данная вкладка также содержит несколько разрешений базы данных, таких как Полный Доступ, Обработка Базы данных и Чтение Описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-125">This pane also contains several database permissions, such as Full Control, Process Database, and Read Definition.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-126">Ни одно из этих разрешений не нужно для запроса куба или табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-126">None of these permissions are needed for querying a cube or tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-127">Дополнительные сведения об этих разрешениях см. в разделе [Предоставление разрешений базы данных (службы Analysis Services)](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-127">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for more information about these permissions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c6ca9-128">Переходите к следующему шагу после ввода названия и дополнительного описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-128">Continue to the next step after entering a name and optional description.</span></span>  
  
#### <a name="step-2-assign-membership"></a><span data-ttu-id="c6ca9-129">Шаг 2. Назначение членства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-129">Step 2: Assign Membership</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6ca9-130">На вкладке **Членство** , нажмите **Добавить** для ввода пользователя Windows или учетных записей групп, которые будут получать доступ к кубу, используя данную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-130">In the **Membership** pane, click **Add** to enter the Windows user or group accounts that will be accessing the cube using this role.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-131">Служба Analysis Services поддерживает только удостоверение безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-131">Analysis Services only supports Windows security identities.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-132">Обратите внимание на то, что на данном этапе вы не создаете имена для входа в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-132">Notice that you are not creating database logins in this step.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-133">В службе Analysis Services пользователи подключаются посредством учетных записей Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-133">In Analysis Services, users connect through Windows accounts.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6ca9-134">Переходите к следующему шагу, настраивая разрешения куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-134">Continue to the next step, setting cube permissions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c6ca9-135">Обратите внимание на то, что мы пропускаем вкладку Источник Данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-135">Notice that we are skipping the Data Source pane.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-136">Для большинства обычных потребителей данных Analysis Services не необходимости в разрешениях на объекте источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-136">Most regular consumers of Analysis Services data do not need permissions on the data source object.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-137">Подробные сведения об этих уровнях разрешений см. в разделах [Предоставление разрешений объекту источника данных (службы Analysis Services)](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) за дополнительными сведениями о том, когда вы можете установить это разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-137">See [Grant permissions on a data source object &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) for details on when you might set this permission.</span></span>  
  
#### <a name="step-3-set-cube-permissions"></a><span data-ttu-id="c6ca9-138">Шаг 3. Установка разрешений куба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-138">Step 3: Set Cube Permissions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6ca9-139">В области **Кубы** выберите куб, а затем щелкните `Read` или доступ на **чтение и запись** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-139">In the **Cubes** pane, select a cube, and then click `Read` or **Read/Write** access.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c6ca9-140">`Read`для большинства операций достаточно доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-140">`Read` access is sufficient for most operations.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-141">Доступ**Чтение и запись** используется только для обратной записи, но не для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-141">**Read/Write** is used only for writeback, not processing.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-142">Обратитесь к разделу [Set Partition Writeback](set-partition-writeback.md) за дополнительной информацией об этой возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-142">See [Set Partition Writeback](set-partition-writeback.md) for more information about this capability.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c6ca9-143">Обратите внимание на то, что вы можете выбрать несколько кубов, так же как и другие объекты, доступные в диалоговом окне Создать Роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-143">Notice that you can select multiple cubes, as well as other objects available in the Create Role dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-144">Предоставление разрешений кубу разрешает доступ к измерениям и перспективам, связанным с кубом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-144">Granting permissions to a cube authorizes access to the dimensions and perspectives associated with the cube.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-145">Нет необходимости в ручном добавлении объектов, которые уже представлены в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-145">It's not necessary to manually add objects already represented in the cube.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c6ca9-146">Если вам необходимо изменить авторизацию по объектам или пользователю, например, чтобы сделать недоступными некоторые меры, вы можете автоматически открыть или запретить доступ на определенных объектах, даже на ячейках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-146">If you need to vary authorization by objects or user, for example to make certain measures unavailable, you can allow or deny access atomically on specific objects, even on cells.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-147">Дополнительные сведения см. в разделах [Предоставление настраиваемого доступа к данным измерений (службы Analysis Services)](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) и [Предоставление настраиваемого доступа к данным ячейки (службы Analysis Services)](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-147">See [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6ca9-148">На данном этапе, после того, как вы нажмете **ОК**, все члены данной роли получат доступ к кубам на определенных вами уровнях разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-148">At this point, after you click **OK**, all members of this role have access to the cubes, at the permission levels you specified.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c6ca9-149">Обратите внимание на то, что на вкладке **Кубы** вы можете предоставлять пользователям разрешение на создание локальных кубов из серверного куба посредством **Детализация и Локальный Куб**, или разрешать только детализацию посредством разрешения **Детализация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-149">Notice that on the **Cubes** pane, you can grant users permission to create local cubes from a server cube via **Drillthrough and Local Cube**, or allow drillthrough only, via the **Drillthrough** permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c6ca9-150">Наконец, данная вкладка позволяет вам предоставлять права **Обработка Базы данных** в кубе для предоставления всем членам данной роли возможности обработки данных для этого куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-150">Finally, this pane lets you grant **Process Database** rights on the cube to give all members of this role the ability to process data for this cube.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-151">Поскольку обработка обычно является ограниченной операцией, мы рекомендуем вам оставить это задание администраторам или определить отдельные роли специально для этого задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-151">Because processing is typically a restricted operation, we recommend that you leave that task to the administrators, or define separate roles specifically for that task.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-152">Обратитесь к разделу [Предоставление разрешений на обработку (службы Analysis Services)](grant-process-permissions-analysis-services.md) за дополнительной информацией о рекомендациях относительно обработки разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-152">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for more information about processing permission best practices.</span></span>  
  
#### <a name="step-4-test"></a><span data-ttu-id="c6ca9-153">Шаг 4. Тест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-153">Step 4: Test</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6ca9-154">Используйте Excel для проверки разрешений доступа к кубу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-154">Use Excel to test cube access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-155">Вы также можете использовать [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], следуя тем же приемам, описанным ниже — запустив приложение в качестве пользователя без прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-155">You can also use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], following the same technique described next ─ running the application as a non-administrator user.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c6ca9-156">Если вы являетесь администратором службы Analysis Services, разрешения администратора будут комбинироваться с ролями, которые имеют меньше разрешений, затрудняя проверку разрешений роли в изоляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-156">If you are an Analysis Services administrator, administrator permissions will be combined with roles having lesser permissions, making it difficult to test role permissions in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-157">Для облегчения процесса проверки мы рекомендуем вам открыть второй экземпляр SSMS, используя учетную запись, назначенную роли, которую вы проверяете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-157">To simplify testing, we suggest that you open a second instance of SSMS, using the account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6ca9-158">Удерживайте клавишу SHIFT и щелкните правой кнопкой мыши значок **Excel** , чтобы получить доступ к параметру **Запуск от имени другого пользователя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-158">Hold-down the Shift key and right-click the **Excel** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-159">Введите одну из учетных записей пользователя Windows или группы, которые обладают членством в данной роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-159">Enter one of the Windows user or group accounts having membership in this role.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6ca9-160">После того, как Excel откроется, используйте вкладку Данные для подключения к службе Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-160">When Excel opens, use the Data tab to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-161">Поскольку вы используете Excel в качестве другого пользователя Windows, параметр **Используйте проверку подлинности Windows** является правильным типом учетных данных для использования при проверке ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-161">Because you are running Excel as a different Windows user, the **Use Windows Authentication** option is the right credential type to use when testing roles.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-162">Если вам нужна помощь с выполнением этого шага, см. раздел [Подключение из клиентских приложений (службы Analysis Services)](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-162">See [Connect from client applications &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) if you need help with this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c6ca9-163">Если при подключении вы получаете ошибки, проверьте конфигурацию порта Analysis Services и удостоверьтесь, что сервер принимает удаленные подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-163">If you get errors on the connection, check the port configuration for Analysis Services and verify that the server accepts remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-164">См. раздел [Настройка брандмауэра Windows для разрешения доступа Analysis Services к](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) конфигурации порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-164">See [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) for port configuration.</span></span>  
  
#### <a name="step-5-script-role-definition-and-assignments"></a><span data-ttu-id="c6ca9-165">Шаг 5. Определение и назначения роли скрипта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-165">Step 5: Script role definition and assignments</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6ca9-166">В качестве последнего шага вам необходимо создать сценарий, который фиксирует определение роли, которую вы только что создали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-166">As a final step, you should generate a script that captures the role definition you just created.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c6ca9-167">Повторное развертывание проекта из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] перезапишет любые роли или членства роли, которые не определены внутри проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-167">Redeploying a project from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] will overwrite any roles or role memberships that are not defined inside the project.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-168">Самым быстрым способом перестройки роли и членство роли после повторного развертывания является сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-168">The quickest way to rebuild roles and role membership after redeployment is through script.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6ca9-169">В SSMS пройдите к папке **Роли** и щелкните правой кнопкой мыши существующую роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-169">In SSMS, navigate to the **Roles** folder and right-click an existing role.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6ca9-170">Выберите **Script Role as**  |  **создать скрипт для роли создание**  |  **файла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-170">Select **Script Role as** | **CREATE TO** | **file**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c6ca9-171">Сохраните файл с разрешением файла .xmla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-171">Save the file with an .xmla file extension.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-172">Для проверки сценария удалите текущую роль, откройте файл в SSMS и нажмите F5 для запуска сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-172">To test the script, delete the current role, open the file in SSMS, and press F5 to execute the script.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="c6ca9-173">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-173">Next step</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6ca9-174">Мы можете детализировать разрешения куба для ограничения доступа к ячейке или данным измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-174">You can refine cube permissions to restrict access to cell or dimension data.</span></span> <span data-ttu-id="c6ca9-175">Дополнительные сведения см. в разделах [Предоставление настраиваемого доступа к данным измерений (службы Analysis Services)](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) и [Предоставление настраиваемого доступа к данным ячейки (службы Analysis Services)](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-175">See [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6ca9-176">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6ca9-177">[Методологии проверки подлинности, поддерживаемые Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-177">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c6ca9-178">[Предоставление разрешений на структуры и модели интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-178">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6ca9-179">Предоставление разрешений объекту источника данных (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ca9-179">Grant permissions on a data source object &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md)  
  
  
