---
title: Grant, разрешение на чтение описания метаданных объекта (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- metadata [Analysis Services]
- permissions [Analysis Services], read metadata
- read metadata permissions
ms.assetid: c857e48e-64b0-4ffe-900d-a0a3ddafcefb
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1e3b18b913ed4b678baf0969b006f1386ba748e3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665155"
---
# <a name="grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services"></a><span data-ttu-id="fd6c9-102">Предоставление разрешений на чтение описания метаданным объекта (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-102">Grant read definition permissions on object metadata (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="fd6c9-103">Разрешение на чтение описания объекта или метаданных на выбранных объектах позволяет администратору предоставлять разрешение на просмотр информации об объекте без дополнительного предоставления разрешения на изменение описания объекта, изменение структуры объекта или просмотр фактических данных объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-103">Permission to read an object definition, or metadata, on selected objects lets an administrator grant permission to view object information, without also granting permission to modify the object's definition, modify the object's structure, or view the actual data for the object.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-104">`Read Definition`разрешения могут быть предоставлены на уровне базы данных, источника данных, измерения, структуры интеллектуального анализа и модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-104">`Read Definition` permissions can be granted at the database, data source, dimension, mining structure, and mining model levels.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-105">Если требуются `Read Definition` разрешения для куба, необходимо включить `Read Definition` для базы данных. Помните, что разрешения являются аддитивными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-105">If you require `Read Definition` permissions for a cube, you must enable `Read Definition` for the database.Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-106">Например, одна роль предоставляет разрешение кубу на чтение метаданных, в то время как вторая роль предоставляет этому же пользователю разрешение измерению на чтение метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-106">For example, one role grants permission to read the metadata for a cube, while a second role grants the same user permission to read the metadata for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-107">Разрешения от двух разных ролей соединяются для предоставления пользователю разрешения как на чтение метаданных для куба, так и метаданных для измерения в рамках этой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-107">The permissions from the two different roles combine to give the user permission to both read metadata for the cube and the metadata for the dimension within that database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fd6c9-108">Разрешение на чтение метаданных базы данных является минимальным разрешением, необходимым для соединения с базой данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с использованием среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] или среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-108">Permission to read a database's metadata is the minimum permission required to connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using either [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-109">Пользователь, имеющий разрешение на чтение метаданных, также может использовать набор строк схемы DISCOVER_XML_METADATA для создания запросов к объекту и просмотра его метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-109">A user who has permission to read metadata can also use the DISCOVER_XML_METADATA schema rowset to query the object and view its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-110">Дополнительные сведения см. в разделе [Набор строк DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-110">For more information, see [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-a-database"></a><span data-ttu-id="fd6c9-111">Установка разрешений на чтение описания для базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-111">Set read definition permissions on a database</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd6c9-112">Предоставление разрешения на чтение метаданных базы данных также предоставляет разрешение на чтение метаданных всех объектов в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-112">Granting permission to read database metadata also grants permission to read the metadata of all objects in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd6c9-113">Мы рекомендуем включать `Read Definition` разрешение на уровне базы данных при настройке ролей для выделенной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-113">We suggest that you include the `Read Definition` permission at the database level whenever you are setting up roles for dedicated processing.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-114">HAVING `Read Definition` позволяет не администраторам просматривать иерархию объектов модели в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и переходить к отдельным объектам для последующей обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-114">Having `Read Definition` allows non-administrators to view a model's object hierarchy in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and navigate to individual objects for subsequent processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fd6c9-115">В [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] подключитесь к экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , разверните узел **роли** для соответствующей базы данных в обозревателе объектов, а затем щелкните роль базы данных (или создайте новую роль базы данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-115">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fd6c9-116">На вкладке **Общие** выберите `Read Definition` параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-116">On the **General** tab, select the `Read Definition` option.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fd6c9-117">На вкладке **Членство** , введите учетные записи пользователя Windows и группы, которые подключаются к Analysis Services, используя данную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-117">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fd6c9-118">Нажмите **ОК** для завершения процесса создания роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-118">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="fd6c9-119">Установка разрешений на чтение описания для индивидуальных объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-119">Set read definition permissions on individual objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fd6c9-120">В службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], откройте папку **Базы данных** , выберите базу данных, разверните узел **Роли** для соответствующей базы данных в обозревателе объектов, а затем щелкните роль базы данных (или создайте новую роль базы данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-120">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the **Databases** folder, select a database, expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fd6c9-121">В области **Общие** снимите флажок разрешение базы данных для `Read Definition` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-121">In the **General** pane, clear the database permission for `Read Definition`.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-122">Данный шаг убирает наследование разрешений, следовательно вы можете устанавливать разрешения на индивидуальные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-122">This step removes permission inheritance so that you can set permissions on individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fd6c9-123">Выберите объект, для которого задаются `Read Definition` Свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-123">Select the object for which you are specifying `Read Definition` properties:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fd6c9-124">На панели **Источники данных** установите `Read Definition` флажок для этого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-124">In the **Data Sources** pane, click the `Read Definition` check box for that data source.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-125">Элементы роли могут видеть строку подключения к источнику данных, включая имя сервера и, возможно, имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-125">Role members can view the connection string to the data source, including the server name and possibly the user name.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-126">Данное разрешение доступно в случае, если вы хотите предоставить информацию строки подключения, без дополнительного предоставления разрешения на изменение строки подключения или просмотр определений любых других объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-126">This permission is available in case you want to provide connection string information, without also granting permission to modify the connection string or view the definitions of any other objects.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fd6c9-127">На панели **измерения** установите `Read Definition` флажок для этого измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-127">In the **Dimensions** pane, click the `Read Definition` check box for that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-128">Опытным аналитикам и разработчикам может потребоваться просмотр описания без разрешения на его изменение или просмотр описаний других объектов (таких как другие измерения, объекты куба или интеллектуальные анализы данных и модели интеллектуальных анализов данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-128">Experienced analysts and developers may need to view the definition without permission to modify it or view the definitions of other objects (such as other dimensions, cube objects, or mining structures and models).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fd6c9-129">На панели структуры интеллектуального анализа данных установите `Read Definition` флажок для структур или моделей интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-129">In the Mining Structures pane, click the `Read Definition` check box for data mining structures or models.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-130">`Read Definition`необходим для обзора модели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-130">`Read Definition` is required for browsing the data model.</span></span> <span data-ttu-id="fd6c9-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление разрешений структурам интеллектуального анализа данных и моделям интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services)](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-131">See [Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fd6c9-132">На вкладке **Членство** , введите учетные записи пользователя Windows и группы, которые подключаются к Analysis Services, используя данную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-132">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fd6c9-133">Нажмите **ОК** для завершения процесса создания роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-133">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fd6c9-134">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd6c9-135">[Grant, предоставление разрешений на базу данных &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-135">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fd6c9-136">Предоставление разрешений на обработку (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6c9-136">Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-process-permissions-analysis-services.md)  
  
  
