---
title: Предоставление разрешений на объект источника данных (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.datasources.f1
helpviewer_keywords:
- read/write permissions
- user access rights [Analysis Services], data sources
- security [Analysis Services], data sources
- connection strings [Analysis Services]
- data sources [Analysis Services], security
ms.assetid: b4e302d3-c93b-4383-aa4a-37d15c129830
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: d0a7de676f5863187c2c137e056392a605af474f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734513"
---
# <a name="grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services"></a><span data-ttu-id="bb830-102">Предоставление разрешений объекту источника данных (службы Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-102">Grant permissions on a data source object (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="bb830-103">Обычно, большинству пользователей службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] нет необходимости в доступе к источникам данных, которые обуславливают проект службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-103">Typically, most users of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] do not require access to the data sources that underlie an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-104">обычно пользователи лишь запрашивают данные в рамках базы данных службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-104">Users ordinarily just query the data within an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-105">Однако в контексте интеллектуального анализа данных, например выполнения прогнозов, основанных на модели интеллектуального анализа данных, пользователю необходимо соединить обучающие данные, полученные моделью интеллектуального анализа данных, с данными, предоставленными пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-105">However, in the context of data mining, such as performing predictions based on a mining model, a user has to join the learned data of a mining model with user-provided data.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-106">Для подключения источника данных, содержащего предоставленные пользователем данные, пользователь использует запрос расширений интеллектуального анализа данных, в котором содержится либо предложение [OPENQUERY (DMX)](/sql/dmx/source-data-query-openquery), либо предложение [OPENROWSET (DMX)](/sql/dmx/source-data-query-openrowset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-106">To connect to the data source that contains the user-provided data, the user uses a Data Mining Extensions (DMX) query that contains either the [OPENQUERY &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/source-data-query-openquery) and [OPENROWSET &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/source-data-query-openrowset) clause.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb830-107">Чтобы выполнить DMX-запрос, соединяющийся с источником данных, пользователю необходимо обладать доступом к объекту источника данных в рамках базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-107">To execute a DMX query that connects to a data source, the user must have access to the data source object within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-108">По умолчанию, только Администраторы Сервера и Базы данных имеют доступ к объектам источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-108">By default, only Server Administrators or Database Administrators have access to data source objects.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-109">Это значит, что пользователь не может получить доступ к объекту источника данных до тех пор, пока администратор не предоставит ему разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-109">This means that a user cannot access a data source object unless an administrator grants permissions.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="bb830-110">Из соображений безопасности выдача DMX-запросов с использованием открытой строки соединения в предложении OPENROWSET отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-110">For security reasons, the submission of DMX queries by using an open connection string in the OPENROWSET clause is disabled.</span></span>  
  
## <a name="set-read-permissions-to-a-data-source"></a><span data-ttu-id="bb830-111">Настройка Разрешений на чтение источнику данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-111">Set Read permissions to a data source</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb830-112">Роли базы данных может быть отказано в разрешениях на доступ к объекту источника данных, либо предоставлены разрешения на чтение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-112">A database role can be granted either no access permissions on a data source object or read permissions.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bb830-113">В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]соединитесь с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], разверните узел **Роли** для соответствующей базы данных в обозревателе объектов, а затем щелкните роль базы данных (или создайте новую).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-113">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bb830-114">На вкладке **Доступ к Источнику Данных** , поместите объект источника данных в список **Источник Данных** , а затем выберите **Чтение** в списке **Доступ** для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-114">In the **Data Source Access** pane, locate the data source object in the **Data Source** list, and then select the **Read** in the **Access** list for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-115">Если данный параметр недоступен, проверьте вкладку **Общие** , чтобы проверить, выбран ли Полный Доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-115">If this option is unavailable, check the **General** pane to see if Full Control is selected.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-116">Если Полный Доступ уже предоставляет разрешение, вы не сможете переопределить разрешения на источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-116">Full Control is already providing permission, you cannot override permissions on the data source.</span></span>  
  
## <a name="working-with-the-connection-string-used-by-a-data-source-object"></a><span data-ttu-id="bb830-117">Работа со строкой соединения, используемой объектом источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-117">Working With the Connection String Used by a Data Source Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb830-118">Источник данных содержит строку соединения, используемую для подключения к основному источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-118">The data source object contains the connection string that is used to connect to the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-119">В такой строке соединения могут указываться следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-119">This connection string can specify one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb830-120">**Указание имени пользователя и пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-120">**Specify a user name and password**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bb830-121">Если в строке соединения, используемой объектом источника данных, указывается имя пользователя и пароль, то может возникнуть необходимость в создании нескольких объектов источника данных, каждому из которых будет предоставлена отдельная учетная запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-121">If the connection string that a data source object uses specifies a user name and password, you may want to create multiple data source objects, each with different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-122">Создание нескольких объектов источника данных позволяет пользователям получать доступ к определенным объектам источника данных и предотвращает доступ таких пользователей к другим объектам источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-122">Creating multiple data source objects lets users access certain data source objects and prevents those users from accessing other data source objects.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-123">Указанные другие объекты источника данных могут использоваться самими службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для обработки объектов, например кубов и моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-123">These other data source objects can be used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] itself for processing objects, such as cubes and mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb830-124">**Использование проверки подлинности Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-124">**Specify Windows Authentication**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bb830-125">Если в строке соединения, используемой объектом источника данных, указывается проверка подлинности Windows, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] должны иметь возможность выполнить олицетворение клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-125">If the connection string that a data source object uses specifies Windows Authentication, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] must be able to impersonate the client.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-126">Если источник данных находится на удаленном компьютере, два компьютера должны быть доверенными для олицетворения с использованием проверки подлинности Kerberos, в противном случае запрос обычно завершается ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-126">If the data source is on a remote computer, the two computers must be trusted for impersonation by using Kerberos authentication, or the query will typically fail.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-127">Подробнее см. в разделе [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](../instances/configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-127">See [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](../instances/configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) for more information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bb830-128">Если клиент не разрешает олицетворение (через значение уровня олицетворения в OLE DB и другие компоненты системы), служба [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] попытается создать анонимное соединение к базовому источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-128">If the client does not allow for impersonation (through the Impersonation Level property in OLE DB and other client components), [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will try to make an anonymous connection to the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="bb830-129">Анонимные соединения к удаленным источникам данных редко являются успешными, так как большинство источников данных не принимает анонимные соединения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-129">Anonymous connections to remote data sources rarely succeed, as most data sources do not accept anonymous connections).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bb830-130">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-130">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb830-131">[Источники данных в многомерных моделях](data-sources-in-multidimensional-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-131">[Data Sources in Multidimensional Models](data-sources-in-multidimensional-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bb830-132">[Свойства строки подключения &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connection-string-properties-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-132">[Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connection-string-properties-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bb830-133">[Методологии проверки подлинности, поддерживаемые Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-133">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bb830-134">[Предоставление настраиваемого доступа к данным измерения &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-134">[Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bb830-135">[Предоставление разрешений куба или модели &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-135">[Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bb830-136">Предоставление настраиваемого доступа к данным ячейки (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb830-136">Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md)  
  
  
