---
title: Связанные группы мер | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- linked measure groups [Analysis Services]
- referencing measure groups
- Linked Measure Group Wizard
- measure groups [Analysis Services], linked
- linked dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: 7f838452-8669-4194-8e15-7afdc7f15251
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2a7d7443b8c25f5cbafa5af83364ef05d8053145
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664586"
---
# <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="8c06e-102">Связанные группы мер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-102">Linked Measure Groups</span></span>
  <span data-ttu-id="8c06e-103">Связанная группа мер основана на другой группе мер в другом кубе в той же или другой базе данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-103">A linked measure group is based on another measure group in a different cube within the same database or a different Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-104">Можно использовать связанную группу мер, если требуется повторно использовать набор мер и соответствующие значения данных в нескольких кубах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-104">You might use a linked measure group if you want to reuse a set of measures, and the corresponding data values, in multiple cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c06e-105">Корпорация Майкрософт рекомендует, чтобы исходные и связанные группы мер находились в решениях, которые выполняются на том же сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-105">Microsoft recommends that the original and linked measure groups reside in solutions that run on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-106">Связывание с группой мер на удаленном сервере запланировано на устаревшее в будущем выпуске (см. статью [устаревшие Analysis Services функции в SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-106">Linking to a measure group on a remote server is scheduled for deprecation in a future release (see [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="8c06e-107">Связанные группы мер доступны только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-107">Linked measure groups are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-108">Для получения самых последних изменений следует удалить и повторно создать все связанные группы мер на основе измененного исходного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-108">To pick up the latest changes, you must delete and recreate all linked measure groups based on the modified source object.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-109">По этой причине копирование и вставка группы мер между проектами является альтернативным подходом, который следует рассматривать в том случае, если в будущем в группу мер необходимо будет вносить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-109">For this reason, copy and pasting measure groups between projects is an alternative approach that you should consider in case future modifications to the measure group are required.</span></span>  
  
## <a name="usage-limitations"></a><span data-ttu-id="8c06e-110">Ограничения на использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-110">Usage Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c06e-111">Как уже отмечалось ранее, важное ограничение использования связанных мер заключается в невозможности напрямую настраивать связанную меру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-111">As noted previously, an important constraint to using linked measures is an inability to customize a linked measure directly.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-112">Изменение типа данных, формата, привязки данных и видимости, а также членства элементов в самой группе мер ― это все те изменения, которые необходимо внести в исходную группу мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-112">Modifications to the data type, format, data binding, and visibility, as well as membership of the items in the measure group itself, are all changes that must be made in the original measure group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c06e-113">С точки зрения операций связанные группы мер идентичны другим группам мер для клиентских приложений, и запросы к ним выполняют так же, как и к другим группам мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-113">Operationally, linked measure groups are identical to other measure groups when accessed by client applications, and are queried in the same manner as other measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c06e-114">При запросе к кубу, содержащему связанную группу мер, связь устанавливается и разрешается на первом этапе вычисления целевого куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-114">When you query a cube that contains a linked measure group, the link is established and resolved during the first calculation pass of the destination cube.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-115">Поэтому все вычисления, хранимые в связанной группе мер, разрешаются только после оценки запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-115">Because of this behavior, any calculations that are stored in the linked measure group cannot be resolved before the query is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-116">Другими словами, вычисляемые меры и вычисляемые ячейки должны быть созданы повторно в кубе измерений, а не наследоваться из исходного куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-116">In other words, calculated measures and calculated cells must be recreated in the destination cube rather than inherited from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c06e-117">В следующем списке описываются ограничения использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-117">The following list summarizes usage limitations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c06e-118">Связанную группу мер невозможно создать из другой связанной группы мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-118">You cannot create a linked measure group from another linked measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c06e-119">Нельзя добавлять или удалять меры в связанной группе мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-119">You cannot add or remove measures in a linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-120">Членство определяется только в исходной группе мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-120">Membership is defined only in the original measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c06e-121">Обратная связь не поддерживается в связанных группах мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-121">Writeback is not supported in linked measure groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c06e-122">Связанные группы мер нельзя использовать в нескольких связях типа «многие ко многим», особенно если эти связи находятся в разных кубах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-122">Linked measure groups cannot be used in multiple many-to-many relationships, especially when those relationships are in different cubes.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-123">Это может привести к формированию неоднозначных агрегатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-123">Doing so can result in ambiguous aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Неверные суммы для связанных мер в кубе, содержащих связи "многие ко многим"](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-124">For more information, see [Incorrect Amounts for Linked Measures in Cubes containing Many-to-Many Relationships](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c06e-125">Меры в связанной группе мер можно непосредственно организовать только вместе со связанными измерениями, полученными из той же базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-125">The measures contained in a linked measure group can be directly organized only along linked dimensions retrieved from the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-126">Можно использовать вычисляемые элементы для связи данных из связанных групп мер с другими, несвязанными измерениями в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-126">However, you can use calculated members to relate information from linked measure groups to the other, non-linked dimensions in your cube.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-127">Для связи несвязанных измерений со связанной группой мер также можно использовать косвенную связь, например ссылку или связь «многие ко многим».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-127">You can also use an indirect relationship, such as a reference or many-to-many relationship, to relate non-linked dimensions to a linked measure group.</span></span>  
  
## <a name="create-or-modify-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="8c06e-128">Создание или изменение связанной меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-128">Create or modify a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c06e-129">Создайте связанную группу мер с помощью среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-129">Use [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] to create a linked measure group.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c06e-130">Внесите все необходимые изменения в исходную группу мер сейчас в исходном кубе с тем, чтобы не пришлось повторно создавать связанные группы мер в последующих кубах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-130">Finalize any modifications to the original measure group now, in the source cube, so that you don't have to recreate the linked measure groups later in subsequent cubes.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-131">Можно переименовать связанный объект, но любые другие свойства изменять нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-131">You can rename a linked object, but you cannot change any other properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c06e-132">В обозревателе решений дважды щелкните куб, к которому добавляется связанная группа мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-132">In Solution Explorer, double-click the cube to which you are adding the linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-133">Это действие открывает куб в конструкторе кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-133">This step opens the cube in Cube Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c06e-134">В конструкторе кубов щелкните правой кнопкой мыши в любом месте панели мер или панели измерений и выберите команду **Создать связанный объект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-134">In Cube Designer, in either the Measures pane or Dimensions pane, right-click anywhere in either pane, then select **New Linked Object**.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-135">Откроется мастер связанных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-135">This starts the Linked Object Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8c06e-136">На первой странице укажите источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-136">On the first page, specify the data source.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-137">На этом шаге задается расположение исходной группы мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-137">This step establishes the location of the original measure group.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-138">Расположение по умолчанию — это текущий куб в текущей базе данных. Но можно также выбрать другую базу данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-138">The default is the current cube in the current database, but you can also choose a different Analysis Services database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8c06e-139">На следующей странице выберите группу мер или измерение, которое необходимо связать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-139">On the next page, choose the measure group or dimension you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-140">Объекты измерений и кубов, например группы мер, приводятся в отдельных списках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-140">Dimensions and Cube objects, such as measure groups, are listed separately.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-141">Доступны только те объекты, которые пока отсутствуют в текущем кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-141">Only those objects not already present in the current cube are available.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8c06e-142">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы создать связанный объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-142">Click **Finish** to create the linked object.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-143">Связанные объекты отображаются на панели мер и измерений и обозначаются значком связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-143">Linked objects appear in the Measures and Dimensions pane, indicated by the link icon.</span></span>  
  
## <a name="secure-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="8c06e-144">Защита связанной меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-144">Secure a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c06e-145">После того как ссылка определена, управление доступом к измерениям в связанной группе мер осуществляется так же, как и доступ к другим группам мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-145">After the link has been defined, access to the measures in a linked measure group, is managed in the same manner as access to other measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-146">В конструкторе ролей связанный объект отображается рядом со своими аналогами, которые не имеют связей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-146">A linked object appears alongside its non-linked counterparts in Role Designer.</span></span> <span data-ttu-id="8c06e-147">Дополнительные сведения об управлении безопасностью группы мер см. в разделе [Предоставление разрешений кубу или модели (службы Analysis Services)](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-147">For more information on managing security for a measure group, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c06e-148">Чтобы определить или использовать связанную группу мер, учетная запись службы Windows для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] должна принадлежать к роли базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], имеющей права доступа `ReadDefinition` и `Read` в исходном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на исходный куб и группу мер, или к роли «Администраторы» служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для исходного экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-148">In order to define or use a linked measure group, the Windows service account for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance must belong to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database role that has `ReadDefinition` and `Read` access rights on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to the source cube and measure group, or must belong to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Administrators role for the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c06e-149">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8c06e-150">Определите связанные измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06e-150">Define Linked Dimensions</span></span>](define-linked-dimensions.md)  
  
  
