---
title: Секции в многомерных моделях | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 26e01dc7-fa49-4b1f-99eb-7799d1b4dcd2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 60d14551344e6898d7bb0add41b5931282c8861d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657367"
---
# <a name="partitions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="c7bd1-102">Секции в многомерных моделях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-102">Partitions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="c7bd1-103">В [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]физическое хранение фактических данных, загруженных в группу мер, обеспечивает *секция* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-103">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], a *partition* provides the physical storage of fact data loaded into a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-104">Для каждой группы мер автоматически создается одна секция, но существует стандартная практика создания дополнительных секций для дальнейшего сегментирования данных, что обеспечивает более эффективную обработку и более быстрое выполнение запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-104">A single partition is created for each measure group automatically, but it is common to create additional partitions that further segment the data, resulting in more efficient processing and faster query performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7bd1-105">Обработка более эффективна, поскольку секции могут обрабатываться параллельно на одном или нескольких серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-105">Processing is more efficient because partitions can be processed independently and in parallel, on one or more servers.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-106">Запросы выполняются быстрее, поскольку для каждой секции можно настроить режимы хранения и оптимизации агрегатов, что приводит к ускоренному получению ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-106">Queries run faster because each partition can be configured to have storage modes and aggregation optimizations that result in shorter response times.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-107">Например, хранилище MOLAP для секций с новыми данными обычно работает быстрее, чем ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-107">For example, choosing MOLAP storage for partitions containing newer data is typically faster than ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-108">Также, если выполнено секционирование по дате, секции, содержащие новые данные, могут иметь больше оптимизаций, чем секции со старыми данными, обращение к которым происходит реже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-108">Likewise, if you partition by date, partitions containing newer data can have more optimizations than partitions containing older data that is accessed less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-109">Следует отметить, что применение разных режимов хранения и агрегирования в секциях негативно отразится на будущих операциях слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-109">Note that varying storage and aggregation design by partition will have a negative impact on future merge operations.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-110">Перед оптимизацией отдельных секций учитывайте возможность слияния в своей стратегии управлениями секциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-110">Be sure to consider whether merging is an essential component of your partition management strategy before optimizing individual partitions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c7bd1-111">Поддержка работы с несколькими секциями доступна в выпусках Business Intelligence и Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-111">Support for multiple partitions is available in the business intelligence edition and enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-112">Выпуск Standard не поддерживает работу с множественными секциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-112">The standard edition does not support multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-113">Дополнительные сведения см. [в разделе функции, поддерживаемые различными Выпусками SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-113">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="important-considerations-when-designing-a-partitioning-strategy"></a><span data-ttu-id="c7bd1-114">Важные соображения при проектировании стратегии секционирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-114">Important considerations when designing a partitioning strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7bd1-115">Целостность данных куба зависит от данных, распределенных по разделам куба, чтобы в секциях отсутствовали повторяющиеся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-115">The integrity of a cube's data relies on the data being distributed among the partitions of the cube such that no data is duplicated among the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-116">При сведении данных из секций любые элементы данных, присутствующие более чем в одной секции, будут сведены, как будто бы они были различными элементами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-116">When data is summarized from the partitions, any data elements that are present in more than one partition will be summarized as if they were different data elements.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-117">Это может привести к неправильным сводкам и ошибочным данным, которые представляются конечному пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-117">This can result in incorrect summaries and erroneous data provided to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-118">Например, если транзакция продаж для продукта X дублируется в таблице фактов для двух секций, сводные продажи продукта X могут включать двойные вхождения дублирующейся транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-118">For example, if a sales transaction for Product X is duplicated in the fact tables for two partitions, summaries of Product X sales can include a double accounting of the duplicated transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7bd1-119">Секции могут быть объединены. Эту возможность можно использовать в общей стратегии хранения и обновления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-119">Partitions can be merged; you can use this feature in your overall storage and data update strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-120">Объединять можно только секции с одними и теми же режимами хранения и статистическими схемами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-120">Partitions can be merged only if they have the same storage mode and aggregation design.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-121">Для создания секций для последующего объединения при создании секций можно скопировать статистическую схему другой секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-121">To create partitions that are candidates for later merging, you can copy the aggregation design of another partition when you create partitions.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-122">Кроме того, можно изменить секцию после ее создания, чтобы скопировать статистическую схему другой секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-122">You can also edit a partition after it has been created to copy the aggregation design of another partition.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-123">Слияние секций следует выполнять осторожно во избежание повторения данных в результирующей секции, что может привести к неточности данных куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-123">Merging partitions must also be performed carefully to avoid duplication of data in the resulting partition, which can cause cube data to be inaccurate.</span></span>  
  
## <a name="local-partitions"></a><span data-ttu-id="c7bd1-124">Локальные секции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-124">Local Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7bd1-125">Локальные секции представляют собой секции, определяемые, обрабатываемые и хранимые на одном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-125">Local partitions are partitions that are defined, processed, and stored on one server.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-126">При наличии больших групп мер в кубе может появиться необходимость разделить их, чтобы обработка производилась параллельно в секциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-126">If you have large measure groups in a cube, you might want to partition them out so that processing occurs in parallel across the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-127">Преимуществом этой параллельной обработки является более быстрое выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-127">The advantage is that parallel processing provides faster execution.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-128">Поскольку одно задание обработки секции необязательно должно закончиться до запуска другого, они могут выполняться параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-128">Because one partition processing job does not have to finish before another starts, they can run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание локальной секции и управление ею (службы Analysis Services)](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-129">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="remote-partitions"></a><span data-ttu-id="c7bd1-130">Удаленные секции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-130">Remote Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7bd1-131">Удаленные секции представляют собой секции, определенные на одном сервере, но обрабатываемые и хранимые на другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-131">Remote partitions are partitions that are defined on one server, but are processed and stored on another.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-132">При необходимости распределения хранилища данных и метаданных по нескольким серверам используйте удаленные секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-132">If you want to distribute storage of your data and metadata across multiple servers, use remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-133">Обычно при переходе от разработки к производству объем анализируемых данных возрастает в несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-133">Ordinarily, when you transition from development to production, the size of data under analysis grows several times over.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-134">При наличии таких больших объемов данных одной из возможных альтернатив является распределение этих данных по нескольким компьютерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-134">With such large chunks of data, one possible alternative is to distribute that data over multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-135">Это связано не с тем, что один компьютер не может хранить все данные, а с необходимостью параллельной обработки этих данных несколькими компьютерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-135">This is not just because one computer cannot hold all the data, but because you will want more than one computer processing the data in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание удаленной секции и управление ею (службы Analysis Services)](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-136">For more information, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="aggregations"></a><span data-ttu-id="c7bd1-137">Агрегации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-137">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7bd1-138">Агрегатами называются предварительно вычисленные сводки по данным куба, помогающие службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ускорить выполнение запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-138">Aggregations are precalculated summaries of cube data that help enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to provide rapid query responses.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-139">Можно управлять количеством агрегатов, создаваемых для группы мер, задавая пределы для хранилища и значения прироста производительности, а также останавливая процесс построения агрегатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-139">You can control the number of aggregations created for a measure group by setting limits on storage, performance gains, or arbitrarily stopping the aggregation build process after it has been running for a while.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-140">Наличие большего числа агрегатов не всегда приводит к лучшим результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-140">More aggregations are not necessarily better.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-141">Каждый новый агрегат затрачивает дополнительные ресурсы, включая место на диске и процессорное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-141">Every new aggregation comes at a cost, both in terms of disk space and processing time.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-142">Рекомендуется создавать агрегаты, чтобы достичь повышения производительности примерно на 30 %, а затем увеличивать их число только на основании тестирования или опыта использования. Дополнительные сведения см. в разделе [Проектирование агрегатов (службы Analysis Services — многомерные данные)](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-142">We recommend creating aggregations for a thirty percent performance gain, and then raising the number only if testing or experience warrants it.For more information, see [Designing Aggregations &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-merging-and-editing"></a><span data-ttu-id="c7bd1-143">Слияние и правка секций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-143">Partition Merging and Editing</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7bd1-144">Если две секции используют одну и ту же статистическую схему, то можно осуществить слияние этих двух секций в одну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-144">If two partitions use the same aggregation design, you can merge those two partitions into one.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-145">Например при наличии измерения описи, разбитого на секции по месяцам, в конце каждого календарного месяца можно осуществлять слияние секции за месяц с секций на дату года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-145">For example, if you have an inventory dimension that is partitioned by month, then at the end of each calendar month, you can merge that month partition with the existing year-to-date partition.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-146">Таким образом, секция текущего месяца может быть быстро обработана и проанализирована, в то время как остальную часть года по месяцам необходимо обработать повторно только при слиянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-146">This way, the current month partition can be processed and analyzed quickly, while the rest of the year in months only has to be reprocessed when merged.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-147">Эта повторная обработка требует более длительного времени, но может выполняться реже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-147">That reprocess requires longer processing time, and can be run less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-148">Дополнительные сведения об управлении процессом слияния секций см. в разделе [Объединение секций в службах Analysis Services (службы SSAS — многомерные данные)](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-148">For more information about managing the partition merging process, see [Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7bd1-149">Сведения об изменении секций куба с помощью вкладки **Секции** в конструкторе кубов см. в разделе [изменение или удаление секций &#40;Analysis Services многомерных&#41;](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-149">To edit cube partitions by using the **Partitions** tab in Cube Designer, see [Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c7bd1-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-150">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c7bd1-151">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-151">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="c7bd1-152">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-152">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="c7bd1-153">Создание локальной секции и управление ею (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-153">Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="c7bd1-154">Содержит сведения о секционировании данных с помощью фильтров и различных таблиц фактов без дубликации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-154">Contains information about how to partition data using filters or different fact tables without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="c7bd1-155">Определение хранилища секции (Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-155">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="c7bd1-156">Содержит описание настройки хранилища для секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-156">Describes how to configure storage for partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="c7bd1-157">Изменение и удаление секций &#40;Analysis Services многомерных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-157">Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="c7bd1-158">Содержит описание способа просмотра и редактирования секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-158">Describes how to view and edit partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="c7bd1-159">Объединение секций в службах Analysis Services (службы SSAS — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-159">Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;</span></span>](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="c7bd1-160">Содержит сведения о слиянии секций, имеющих различные таблицы фактов или срезы данных без дубликации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-160">Contains information about how to merge partitions that have different fact tables or different data slices without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="c7bd1-161">Настройка обратной записи секции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-161">Set Partition Writeback</span></span>](set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="c7bd1-162">Предоставляет инструкции по разрешению записи в секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-162">Provides instructions on write-enabling a partition.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="c7bd1-163">Создание удаленной секции и управление ею (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-163">Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="c7bd1-164">Содержит описание способа создания и управления удаленной секцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bd1-164">Describes how to create and manage a remote partition.</span></span>|  
  
  
