---
title: Требования и рекомендации по развертыванию Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- memory [Analysis Services]
- scalability [Analysis Services]
- space [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, requirements
- deploying [Analysis Services], requirements
- disk space [Analysis Services]
- requirements [Analysis Services]
- processors [Analysis Services]
- system requirements [Analysis Services]
- availability [Analysis Services]
ms.assetid: ef1387a5-5137-4ef4-b731-fec347e5f5ed
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 65ad1f60cebd1220767183d76dd643baba96e6ca
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87752455"
---
# <a name="requirements-and-considerations-for-analysis-services-deployment"></a><span data-ttu-id="42efb-102">Требования и вопросы, связанные с развертыванием служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-102">Requirements and Considerations for Analysis Services Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="42efb-103">Производительность и доступность решения зависят от многих факторов, среди которых мощность оборудования, топология серверов, характеристики решения (например, использование секций, распределенных на нескольких серверах, или хранилища ROLAP, которому требуется прямой доступ к реляционному механизму), соглашения на уровне служб, а также сложность модели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-103">The performance and availability of a solution depends on many factors, including the capabilities of the underlying hardware, the topology of your server deployment, the characteristics of your solution (for example, having partitions distributed across multiple servers or using ROLAP storage that requires direct access to the relational engine), service level agreements, and the complexity of your data model.</span></span>  
  
## <a name="memory-and-processor-requirements"></a><span data-ttu-id="42efb-104">Требования к памяти и процессору</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-104">Memory and Processor Requirements</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42efb-105">в следующих случаях требуется больше ресурсов памяти и процессора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-105">needs more memory and processor resources in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-106">При обработке больших или сложных кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-106">When processing large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-107">Для этого требуется больше ресурсов памяти и процессора в сравнении с обработкой малых или простых кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-107">These require more memory and processor resources than small or simple cubes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-108">При увеличении количества кубов в одной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-108">When the number of cubes within a single database increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-109">При увеличении количества баз данных в одном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-109">When the number of databases within a single instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-110">При увеличении количества экземпляров служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-110">When the number of instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-111">При одновременном увеличении количества пользователей с доступом к ресурсам служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-111">When the number of users who are accessing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] resources simultaneously increases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-112">Объем доступных службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ресурсов процессора и памяти отличается в зависимости от выпуска SQL Server, операционной системы, оборудования и использования виртуальных или физических процессоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-112">The amount of memory and processor resources that are available to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varies depending on the edition of SQL Server, operating system, hardware capability, and whether you are using virtual or physical processors.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-113">Дополнительные сведения приведены по следующим ссылкам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-113">For more information, follow these links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="42efb-114">Требования к аппаратному и программному обеспечению для установки SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-114">Hardware and Software Requirements for Installing SQL Server 2014</span></span>](../../sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-installing-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="42efb-115">Ограничения по производительности вычислений для разных выпусков SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-115">Compute Capacity Limits by Edition of SQL Server</span></span>](../../sql-server/compute-capacity-limits-by-edition-of-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="42efb-116">Возможности, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-116">Features Supported by the Editions of SQL Server 2014</span></span>](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)  
  
 [<span data-ttu-id="42efb-117">Спецификации максимальной емкости (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-117">Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md)  
  
## <a name="disk-space-requirements"></a><span data-ttu-id="42efb-118">Требования к месту на диске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-118">Disk Space Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-119">Объем места на диске зависит от различных аспектов установки служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и задач, связанных с обработкой объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-119">Different aspects of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation and the tasks related to object processing require different amounts of disk space.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-120">Далее приведен список требований к свободному месту на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-120">The following list describes these requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-121">Кубы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-121">Cubes</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-122">Кубы с большими таблицами фактов требуют больше места на диске, чем кубы с небольшими таблицами фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-122">Cubes that have large fact tables require more disk space than cubes that have small fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-123">Аналогично, хотя и в меньшей степени, кубы с большим количеством измерений требуют большего места на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-123">Similarly, although to a lesser extent, cubes that have many large dimensions require more disk space than cubes that have fewer dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-124">Как правило, для базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] требуется примерно на 20% больше объема места на диске в сравнении с таким же объемом данных, хранящемся в базовой реляционной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-124">Generally, you can expect that an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database will require approximately 20 percent of the amount of space required for the same data stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-125">Агрегации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-125">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-126">Агрегатам требуется дополнительное пространство, пропорциональное добавленным агрегатам. чем больше агрегатов, тем больше требуется свободного пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-126">Aggregations require additional space proportional to aggregations added-the more aggregations there are, the more space is required.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-127">Если лишние агрегаты не используются, то дополнительное место на диске, необходимое для агрегатов, обычно не должно превышать 10% от размера данных, хранящихся в базовой реляционной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-127">If you avoid creating unneeded aggregations, the additional disk space that is needed for aggregations typically should not exceed approximately 10 percent of the size of the data that is stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-128">Интеллектуальный анализ данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-128">Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-129">По умолчанию структуры интеллектуального анализа данных кэшируют на диск набор данных, которые использовались для обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-129">By default, mining structures cache to disk the dataset with which they are trained.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-130">Для удаления этих кэшированных данных с диска можно использовать параметр обработки **Выполнить очистку структуры** в объекте структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-130">To remove this cached data from the disk, you can use the **Process Clear Structure** processing option on the mining structure object.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к обработке и связанные замечания (интеллектуальный анализ данных)](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-131">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-132">Обработка объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-132">Object Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-133">Во время обработки службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] хранят на диске копии объектов, которые участвуют в обработке транзакций, до завершения обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-133">During processing, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] stores copies of the objects it is processing in the processing transaction on disk until the processing is finished.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-134">Затем обработанные копии объектов замещают исходные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-134">When the processing is finished, the processed copies of the objects replace the original objects.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-135">Следовательно, необходимо предоставить значительный объем дополнительного места на диске для второй копии обрабатываемых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-135">Therefore, you must provide sufficient additional disk space for a second copy of each object to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-136">Например, если планируется обрабатывать в одной транзакции весь куб, то необходимо обеспечить достаточный объем места на диске для хранения второй копии всего куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-136">For example, if you plan to process a whole cube in a single transaction, you need sufficient hard disk space to store a second copy of the whole cube.</span></span>  
  
##  <a name="availability-considerations"></a><a name="BKMK_Availability"></a><span data-ttu-id="42efb-137">Рекомендации по доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-137">Availability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-138">В среде служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] куб или модель интеллектуального анализа данных могут быть недоступны для запросов вследствие возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-138">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] environment, a cube or mining model may be unavailable for querying because of a hardware or software failure.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-139">Куб может быть недоступным во время обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-139">A cube also may be unavailable because it needs to be processed.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-in-the-event-of-hardware-or-software-failures"></a><span data-ttu-id="42efb-140">Поддержание доступности в случае возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-140">Providing Availability in the Event of Hardware or Software Failures</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-141">Возникновение сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения обусловлено различными причинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-141">Hardware or software may fail for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-142">Поддержание доступности установки служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] заключается не только в диагностике источника ошибок, но и в обеспечении дополнительных ресурсов, позволяющих пользователям использовать систему в случае ошибок и сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-142">However, maintaining availability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation is not only about troubleshooting the source of those failures, but also about providing alternative resources that enable the user to continue using the system if a failure occurs.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-143">Для предоставления дополнительных ресурсов, необходимых для поддержания доступности в случае возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения, обычно используется кластеризация и балансировка нагрузки серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-143">Clustering and load balancing servers are typically used to provide the alternative resources that are necessary to maintain availability when hardware or software failures occur.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-144">Чтобы обеспечить доступность в случае возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения, следует рассмотреть возможность развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на отказоустойчивом кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-144">To provide availability in the event of a hardware or software failure, consider deploying [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] into a failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-145">В этом случае при ошибке основного узла по какой-либо причине или при необходимости его перезагрузки кластеризация [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows переходит на второй узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-145">In a failover cluster, if the primary node fails for any reason or if it must be rebooted, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Clustering fails over to a secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-146">После отработки отказа, которая выполняется очень быстро, запросы пользователей направляются в экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , запущенный на вторичном узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-146">After the failover, which occurs very quickly, when users run query they are accessing the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running on the secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-147">Дополнительные сведения об отказоустойчивых кластерах см. в статье [Технологии Windows Server: отказоустойчивые кластеры](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-147">For more information about failover clusters, see [Windows Server Technologies:  Failover Clusters](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-148">Другое решение проблемы доступности заключается в развертывании проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на несколько рабочих серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-148">Another solution for availability issues is to deploy your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-149">Затем можно использовать функцию балансировки нагрузки сети (NLB) серверов Windows для объединения рабочих серверов в отдельный кластер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-149">You can then use the Network Load Balancing (NLB) feature of Windows servers to combine the production servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-150">В кластере NLB, если сервер, входящий в кластер, недоступен вследствие возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения, служба NLB направляет запросы пользователей на серверы, оставшиеся доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-150">In an NLB cluster, if a server in the cluster is unavailable due to hardware or software issues, the NLB service directs user queries to those servers that are still available.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-while-processing-structural-changes"></a><span data-ttu-id="42efb-151">Поддержание доступности во время обработки структурных изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-151">Providing Availability While Processing Structural Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-152">Некоторые изменения в кубе могут вызвать недоступность куба во время его обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-152">Certain changes to a cube can cause the cube to be unavailable until it is processed.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-153">Например, при выполнении структурных изменений в измерении куба, даже при повторной обработке измерения, необходимо обработать все кубы, использующие это измененное измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-153">For example, if you make structural changes to a dimension in a cube, even if you reprocess the dimension, each cube that uses the modified dimension must also be processed.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-154">Во время обработки таких кубов пользователи не могут выполнять запросы к этим кубам, а также к моделям интеллектуального анализа данных, основанным на кубе с измененным измерением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-154">Until you process those cubes, users cannot query them, nor can they query any mining models that are based on a cube that has the modified dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-155">Чтобы обеспечить доступность во время обработки структурных изменений, влияющих на один или несколько кубов в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , следует рассмотреть использование промежуточного сервера и мастера синхронизации баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-155">To provide availability while you process structural changes that may affect one or more cubes in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, consider incorporating a staging server and using the Synchronize Database Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-156">Эта функция позволяет обновлять данные и метаданные на промежуточном сервере, а затем выполнять синхронизацию рабочего и промежуточного серверов в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-156">This feature lets you update data and metadata on a staging server, and then to perform an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-157">Дополнительные сведения см. в разделе [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-157">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42efb-158">Для прозрачной обработки добавочных обновлений исходных данных включите упреждающее кэширование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-158">To transparently process incremental updates to source data, enable proactive caching.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-159">Упреждающее кэширование позволяет обновлять кубы с новыми исходными данными без обработки вручную и влияния на доступность кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-159">Proactive caching updates cubes with new source data without requiring manual processing and without affecting the availability of cubes.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Упреждающее кэширование (секции)](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-160">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
##  <a name="scalability-considerations"></a><a name="BKMK_Scalability"></a><span data-ttu-id="42efb-161">Рекомендации по масштабируемости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-161">Scalability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-162">Несколько экземпляров [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на одном компьютере могут вызвать проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-162">Multiple instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the same computer may cause performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-163">Для решения этих проблем можно увеличить на сервере ресурсы процессора, памяти и место на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-163">To solve these issues, one option may be to increase the processor, memory, and disk resources on the server.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-164">Возможно, также придется выполнить масштабирование экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на несколько компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-164">However, you may also need to scale the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span>  
  
### <a name="scaling-analysis-services-across-multiple-computers"></a><span data-ttu-id="42efb-165">Масштабирование служб Analysis Services на несколько компьютеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-165">Scaling Analysis Services Across Multiple Computers</span></span>  
 <span data-ttu-id="42efb-166">Существует несколько способов масштабирования установки служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на несколько компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-166">There are several ways to scale an installation of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-167">Описание этих параметров приводится в следующем списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-167">These options are described in the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-168">Если на одном компьютере установлено несколько экземпляров служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , то можно переместить один или несколько экземпляров на другой компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-168">If there are multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer, you can move one or more instances to another computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-169">Если на одном компьютере имеется несколько баз данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , то можно переместить одну или несколько баз данных на тот же экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на другом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-169">If there are multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases on a single computer, you can move one or more of the databases onto its own instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a separate computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-170">Если одна или несколько реляционных баз данных предоставляют данные базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , то можно переместить эти базы данных на отдельный компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-170">If one or more relational databases provide data to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can move these databases to a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-171">До перемещения баз данных следует учесть скорость передачи данных по сети и пропускную способность между базой данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и ее основными базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-171">Before you move the databases, consider the network speed and bandwidth that exist between the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its underlying databases.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-172">Если сеть слишком медленная или перегружена, то перемещение основных баз данных на отдельный компьютер может повлиять на производительность обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-172">If the network is slow or congested, moving the underlying databases to a separate computer will degrade processing performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-173">Если обработка влияет на производительность запросов, но не может быть обработана во время снижения нагрузки запроса, рекомендуется переместить задачи обработки на промежуточный сервер, а затем выполнить оперативную синхронизацию рабочего сервера и промежуточного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-173">If processing affects query performance, but you can't process during times of reduced query load, consider moving your processing tasks to a staging server and then performing an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-174">Дополнительные сведения см. в разделе [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-174">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span> <span data-ttu-id="42efb-175">Можно также распространить обработку на несколько экземпляров служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с помощью удаленных секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-175">You can also distribute processing across multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by using remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-176">Обработка удаленных секций использует ресурсы памяти и процессора удаленного сервера, а не локального компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-176">Processing remote partitions uses the processor and memory resources on the remote server, instead of the resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-177">Дополнительные сведения об управлении удаленными секциях см. в разделе [Создание удаленной секции и управление ей (Analysis Services)](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-177">For information on remote partitions management, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42efb-178">Если при низкой производительности запросов невозможно увеличить ресурсы процессора и памяти на локальном сервере, то следует рассмотреть возможность развертывания проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на одном или нескольких рабочих серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-178">If query performance is poor but you cannot increase the processor and memory resources on the local server, consider deploying an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-179">Затем для объединения серверов в один кластер можно использовать функцию балансировки нагрузки сети (NLB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-179">Then you can use Network Load Balancing (NLB) to combine the servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42efb-180">В кластере NLB запросы автоматически распространяются на несколько серверов, входящих в кластер NLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42efb-180">In an NLB cluster, queries are automatically distributed across all the servers in the NLB cluster.</span></span>  
  
  
