---
title: Запуск мастера развертывания Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Deployment Wizard, running
ms.assetid: 3a38d489-4625-4878-bd18-c6f903be33df
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6207e3e7981f52ca158f50515166d237e0524ea7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87752443"
---
# <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="635a6-102">Запуск мастера развертывания служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-102">Running the Analysis Services Deployment Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="635a6-103">При использовании [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] мастера развертывания для развертывания [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] проекта можно запустить мастер следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-103">When you use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard to deploy a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you can run the wizard in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="635a6-104">**Интерактивно.** При интерактивном запуске мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] формирует XML-скрипт развертывания на основе входных файлов в соответствии с изменениями, интерактивно вводимыми пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-104">**Interactively** When run interactively, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard generates an XML deployment script based on the input files, as modified interactively by user input.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-105">Мастер применяет все пользовательские изменения только к скрипту развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-105">The wizard applies any user modifications only to the deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-106">Мастер не изменяет входные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-106">The wizard does not modify the input files.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-107">Дополнительные сведения о настройках конфигурации см. в разделе [Understanding the Input Files Used to Create the Deployment Script](deployment-script-files-input-used-to-create-deployment-script.md)(Основные сведения о входных файлах, применяемых для создания скрипта развертывания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-107">For more information about the input files, see [Understanding the Input Files Used to Create the Deployment Script](deployment-script-files-input-used-to-create-deployment-script.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="635a6-108">**Из командной строки** При запуске из командной строки [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Мастер развертывания создает XML для аналитики (XMLA) скрипт развертывания на основе параметров, используемых для запуска мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-108">**From the command prompt** When run at the command prompt, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard generates an XML for Analysis (XMLA) deployment script based upon the switches that you use to run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-109">Мастер может работать одним из следующих способов: выдать приглашение для ввода данных и изменить входные файлы на основе этих данных, запустить автоматическое развертывание с использованием исходных входных файлов или создать скрипт развертывания, который можно использовать позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-109">The wizard may any one of the following: prompt you for user input and modify input files based on that input; run a silent, unattended deployment using the input files as is; or create a deployment script that you can use later.</span></span>  
  
## <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard-interactively"></a><span data-ttu-id="635a6-110">Запуск мастера развертывания служб Analysis Services в интерактивном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-110">Running the Analysis Services Deployment Wizard Interactively</span></span>  
 <span data-ttu-id="635a6-111">При интерактивном запуске мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] считывает значения их входных файлов и выводит эти данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-111">When you run interactively, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard reads the values from the input files and presents this information to you.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-112">Вы можете изменить эти входные значения, такие как назначение развертывания, параметры конфигурации, параметры развертывания и пароли строк подключения, либо оставить их как есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-112">You can modify these input values-such as deployment destination, configuration settings, deployment options, and connection string passwords-or leave them as is.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-113">При изменении каких-либо входных значений мастер использует их при формировании XMLA-скрипта развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-113">If you change any input values, the wizard uses these changes when generating the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-114">Однако мастер не изменяет какие-либо значения во входном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-114">However, the wizard does not make any changes to the values in the input file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="635a6-115">При необходимости изменения мастером развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] входных значений запустите его из командной строки и настройте его на работу в режиме файла ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-115">If you want to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard modify the input values, run the wizard at the command prompt and set the wizard to run in answer file mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-116">После просмотра входных значений и внесения необходимых изменений мастер формирует XMLA-скрипт развертывания,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-116">After you review the input values and make any wanted changes, the wizard generates the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-117">который можно сразу запустить на целевом сервере или сохранить для использования в дальнейшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-117">You can run this deployment script immediately on the destination server or save the script for later use.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-analysis-services-deployment-wizard-interactively"></a><span data-ttu-id="635a6-118">Запуск мастера развертывания служб Analysis Services в интерактивном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-118">To run the Analysis Services Deployment Wizard interactively</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="635a6-119">В меню **Пуск**последовательно выберите **Все программы**, **Microsoft SQL Server**, **Службы Analysis Services**и щелкните пункт **Мастер развертывания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-119">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft SQL Server**, point to **Analysis Services**, and then click **Deployment Wizard**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="635a6-120">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-120">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="635a6-121">В папке **проекты** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] проекта дважды щелкните *\<project name>* файл asdatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-121">In the **Projects** folder of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, double-click the *\<project name>*.asdatabase file.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="635a6-122">Если файл asdatabase не найден *\<project name>* , попробуйте использовать поиск и укажите \*. asdatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-122">If you cannot find the *\<project name>*.asdatabase file, try using Search and specify \*.asdatabase.</span></span>  
  
## <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard-at-the-command-prompt"></a><span data-ttu-id="635a6-123">Запуск мастера развертывания служб Analysis Services из командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-123">Running the Analysis Services Deployment Wizard at the Command Prompt</span></span>  
 <span data-ttu-id="635a6-124">Мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно также запускать из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-124">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard can also be run at the command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-125">При этом вводится полный путь к файлу .asdatabase и используется один из следующих режимов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-125">When you run the wizard at the command prompt, you provide the full path to the .asdatabase file and  run the wizard in one of the following modes:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-126">**Режим файла ответов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-126">**Answer file mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="635a6-127">В режиме файла ответов мастер позволяет интерактивно изменять входные файлы, созданные при сборке проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-127">In answer file mode, the wizard lets you interactively modify the input files that were originally generated when the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project was built in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="635a6-128">Перед тем как сформировать XMLA-скрипт развертывания, мастер сохраняет измененные входные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-128">The wizard saves these modified input files before generating the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-129">Измененные входные файлы становятся новой отправной точкой при следующем запуске мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-129">The modified input files become the new starting point the next time that the wizard is run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-130">Чтобы запустить мастер в режиме файла ответов, используйте параметр **/a** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-130">To run the wizard in answer file mode, use the **/a** switch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-131">**Режим без вывода сообщений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-131">**Silent mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="635a6-132">В режиме молчания мастер запускает автоматическое развертывание на основе данных, находящихся во входных файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-132">In silent mode, the wizard runs a silent, unattended deployment based on the information resident in the input files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-133">Чтобы запустить мастер в автоматическом режиме, используйте параметр **/s** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-133">To run the wizard in silent mode, use the **/s** switch.</span></span> <span data-ttu-id="635a6-134">В этом режиме сообщения выводятся на консоль или в файл журнала, если таковой имеется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-134">When you run the wizard in silent mode, messages are output to the console or to a log file if one is provided.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-135">**Режим вывода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-135">**Output mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="635a6-136">В режиме вывода мастер формирует XMLA-скрипт развертывания для выполнения в будущем на основе входных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-136">In output mode, the wizard generates an XMLA deployment script for later execution based on the input files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-137">Чтобы запустить мастер в режиме вывода, используйте параметр **/o** и укажите имя выходного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-137">To run the wizard in output mode, use the **/o** switch and provide an output file name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-138">Дополнительные сведения об этих параметрах командной строки см. в разделе [Развертывание решений моделей с использованием программы развертывания](deploy-model-solutions-with-the-deployment-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-138">For more information about these command line switches, see [Deploy Model Solutions with the Deployment Utility](deploy-model-solutions-with-the-deployment-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="635a6-139">В следующей процедуре описан запуск мастера развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-139">The following procedure describes how to run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard at the command prompt.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-analysis-services-deployment-wizard-at-the-command-prompt"></a><span data-ttu-id="635a6-140">Запуск мастера развертывания служб Analysis Services из командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-140">To run the Analysis Services Deployment Wizard at the command prompt</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="635a6-141">Откройте командную строку и перейдите в папку C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\VSShell\Common7\IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-141">Open a command prompt and navigate to the C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\VSShell\Common7\IDE folder.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="635a6-142">Запустите **Microsoft.AnalysisServices.Deployment.exe** с ключом, определяющим режим запуска мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-142">Type **Microsoft.AnalysisServices.Deployment.exe** followed by the switches that correspond to the mode in which you want to run the wizard.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="635a6-143">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="635a6-144">[Общие сведения о скрипте развертывания Analysis Services](understanding-the-analysis-services-deployment-script.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-144">[Understanding the Analysis Services Deployment Script](understanding-the-analysis-services-deployment-script.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="635a6-145">Развертывание решений модели с использованием мастера развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635a6-145">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
