---
title: Задать обратную запись секции | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], writeback
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- writeback [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 38bb09cc-2652-4971-8373-0cf468cdc7a6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eaea005bf919545e5d63be481eb3478b286c16d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664571"
---
# <a name="set-partition-writeback"></a><span data-ttu-id="a793b-102">Настройка обратной записи секции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-102">Set Partition Writeback</span></span>
  <span data-ttu-id="a793b-103">При включении возможности записи в группе мер пользователи смогут вносить изменения в данные куба при их просмотре. При этом сделанные изменения сохраняются не в данных куба или исходных данных, а в отдельной таблице, которая называется таблицей обратной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-103">If you write-enable a measure group, end users can change cube data while they browse it, where changes are saved in a separate table called a writeback table, not in the cube data or source data.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-104">Конечные пользователи, просматривающие секцию, доступную для записи, видят суммарный результат всех изменений в таблице обратной записи для секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-104">End users who browse a write-enabled partition see the net effect of all changes in the writeback table for the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a793b-105">Данные обратной записи можно просматривать или удалять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-105">You can browse or delete writeback data.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-106">Также можно преобразовывать данные обратной записи в секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-106">You can also convert writeback data to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-107">В секции, доступной для записи, можно использовать роли кубов для предоставления доступа на чтение и запись пользователям и группам пользователей и для ограничения доступа к конкретным ячейкам или группам ячеек в секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-107">On a write-enabled partition, you can use cube roles to grant read/write access to users and groups of users, and to limit access to specific cells or groups of cells in the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a793b-108">Краткий видеоролик с общими сведениями о таблицах обратной записи см. в статье [Обратная запись Excel 2010 для служб Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-108">For a short video introduction to writeback, see [Excel 2010 Writeback to Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span></span> <span data-ttu-id="a793b-109">Более подробное описание этой возможности приведено в цикле записей [Создание приложения обратной записи с помощью служб Analysis Services (блог)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-109">A more detailed exploration of this feature is available through this blog post series, [Building a Writeback Application with Analysis Services (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a793b-110">Обратная запись поддерживается только для реляционных баз данных SQL Server и киосков данных, а также только для многомерных моделей служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-110">Writeback is supported for SQL Server relational databases and data marts only, and only for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional models.</span></span>  
  
## <a name="how-to-write-enable-a-partition"></a><span data-ttu-id="a793b-111">Разрешение записи в секцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-111">How to write-enable a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="a793b-112">Чтобы разрешить запись в группу мер секции, необходимо разрешить запись в саму секцию в конструкторе кубов из среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] или [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-112">You can write-enable a partition's measure groups by write-enabling the partition itself in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a793b-113">В конструкторе кубов на вкладке "Секции" щелкните секцию правой кнопкой мыши и выберите **Настройки обратной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-113">In Cube Designer, in the Partitions tab, right-click a partition and choose **Writeback Settings**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a793b-114">В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]разверните базу данных | куб | группу мер, а затем щелкните правой кнопкой мыши **Обратная запись** и выберите **Включить обратную запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-114">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], expand the database | cube | measure group, and then right-click **Writeback** and choose **Enable Writeback**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a793b-115">Обратная запись поддерживается только для мер, в которых используется агрегатное выражение SUM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-115">Writeback is only supported for measures that use the SUM aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-116">В образце базы данных AdventureWorks для тестирования работы функции обратной записи можно использовать группу мер Sales Targets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-116">In the AdventureWorks sample database, you can use the Sales Targets measure group to test writeback behaviors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a793b-117">При разрешении записи в секцию необходимо указать имя таблицы и источник данных для хранения таблицы обратной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-117">When you write-enable a partition, you specify a table name and a data source for storing the write-back table.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-118">Все последующие изменения группы мер записываются в эту таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-118">Any subsequent changes to the measure group are recorded in this table.</span></span>  
  
## <a name="browse-writeback-data-in-a-partition"></a><span data-ttu-id="a793b-119">Обзор данных обратной записи в секции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-119">Browse writeback data in a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="a793b-120">Содержимое таблицы обратной записи куба можно просматривать в диалоговом окне **Просмотр данных** , которое можно вызывать, щелкнув правой кнопкой мыши секцию, доступную для записи, на вкладке **Секции** конструктора кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-120">You can browse the contents of a cube's writeback table in the **Browse Data** dialog box, which you can access by right-clicking a write-enabled partition on the **Partitions** tab in Cube Designer.</span></span>  
  
## <a name="delete-writeback-data-or-disable-writeback"></a><span data-ttu-id="a793b-121">Удаление данных обратной записи или отключение обратной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-121">Delete writeback data or disable writeback</span></span>  
 <span data-ttu-id="a793b-122">При удалении данных обратной записи очищается кэш обратной записи. Как только данные удалены, дополнительные операции обратной записи выполняются в очищенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-122">Deleting writeback data clears the writeback cache; as soon as that data is deleted, additional writeback work is performed on a clean slate.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-123">Запрет обратной записи в секцию куба просто отключает обратную запись для этой секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-123">Disabling writeback for a cube partition simply turns off writeback for that partition.</span></span>  
  
## <a name="convert-writeback-data-to-a-partition"></a><span data-ttu-id="a793b-124">Преобразование данных обратной записи в секцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-124">Convert writeback data to a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="a793b-125">Данные в таблице обратной записи секции можно преобразовывать в секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-125">You can convert the data in a partition's writeback table to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-126">При выполнении этой процедуры таблица обратной записи становится таблицей фактов новой секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-126">This procedure causes the writeback table to become the new partition's fact table.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="a793b-127">Неправильное использование секций может привести к возникновению неточности данных куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-127">Incorrect use of partitions can result in inaccurate cube data.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание локальной секции и управление ею (службы Analysis Services)](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-128">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a793b-129">Также при преобразовании таблицы данных обратной записи в секцию налагается запрет на запись в секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-129">Converting the writeback data table to a partition also write-disables the partition.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-130">В отношении ячеек секции запрещается использование всех политик и разрешений неограниченного чтения и записи, и конечные пользователи утрачивают возможность изменять отображаемые данные куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-130">All unrestricted read/write policies and read/write permissions for the partition's cells are disabled, and end users will not be able to change displayed cube data.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-131">(При этом у конечных пользователей, для которых были отключены политики и разрешения неограниченного чтения и записи, сохраняется возможность просматривать куб.) Данные ограничения не оказывают влияния на разрешения для чтения и для производного чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-131">(End users with disabled unrestricted read/write policies or disabled read/write permissions will still be able to browse the cube.) Read and read-contingent permissions are not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a793b-132">Чтобы преобразовать данные обратной записи в секцию, откройте диалоговое окно **Преобразование в секцию** . Чтобы получить доступ к [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], щелкните правой кнопкой мыши таблицу обратной записи для секции, доступной для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-132">To convert writeback data to a partition, use the **Convert to Partition** dialog box, which is accessed by right-clicking the writeback table for a write-enabled partition in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a793b-133">Укажите имя секции, а также требуемое время разработки статистического выражения для секции — после или во время создания секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-133">You specify a name for the partition and whether to design the aggregation for the partition later or at the same time that you create it.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-134">Чтобы создать агрегат во время выбора секции, необходимо выбрать параметр, позволяющий копировать статистическую схему из существующей секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-134">To create the aggregation at the same time you choose the partition, you must choose to copy the aggregation design from an existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-135">Обычно (но не всегда) такой секцией является текущая секция обратной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-135">This is normally, but not necessarily, the current writeback partition.</span></span> <span data-ttu-id="a793b-136">Также можно выбрать параметр, позволяющий обрабатывать секцию при ее создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-136">You can also choose to process the partition at the same time that you create it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a793b-137">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a793b-138">[Секции, доступные для записи](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-138">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a793b-139">[Включение обратной записи в куб OLAP на уровне ячейки в Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-139">[Enabling Write-back to an OLAP Cube at Cell Level in Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a793b-140">Включение и защита ввода данных с помощью обратной записи служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a793b-140">Enabling and Securing Data Entry with Analysis Services Writeback</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394953)  
  
  
