---
title: Синхронизация баз данных Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services deployments, Synchronize Database Wizard
- deploying [Analysis Services], Synchronize Database Wizard
- Synchronize Database Wizard
- synchronization [Analysis Services]
ms.assetid: 6aeff68d-8470-43fb-a3ed-a4b9685332c2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8ccc70c0773bb40d8db4652af12ee46c149c6f5d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736944"
---
# <a name="synchronize-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="b7da6-102">Синхронизация баз данных служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-102">Synchronize Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b7da6-103">имеют функцию синхронизации баз данных, которая делает две базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] идентичными, копируя данные и метаданные из базы данных на исходном сервере в базу данных на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-103">includes a database synchronization feature that makes two [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases equivalent by copying the data and metadata a database on a source server to a database on a destination server.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-104">Используйте функцию синхронизации баз данных для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-104">Use the Synchronize Database feature to accomplish any of the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-105">Развертывание базы данных с промежуточного сервера на рабочий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-105">Deploy a database from a staging server onto a production server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-106">Обновление базы данных на рабочем сервере с учетом изменений, внесенных в данные и метаданные в базе данных на промежуточном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-106">Update a database on a production server with the changes made to the data and metadata in a database on a staging server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-107">Создание скрипта XMLA, который может быть запущен в будущем в целях синхронизации баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-107">Generate XMLA script that can be run in the future to synchronize the databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-108">При распределенных рабочих нагрузках, когда кубы и измерения обрабатываются на нескольких серверах, функция синхронизации баз данных используется для выполнения объединения изменений в одну базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-108">In distributed workloads where cubes and dimensions are processed on multiple servers, use database synchronization to merge the changes into a single database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-109">Синхронизация баз данных инициируется на целевом сервере, при этом данные и метаданные забираются в копию базы данных на исходном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-109">Database synchronization is initiated on the destination server, pulling data and metadata into a database copy on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-110">Если база данных не существует, она будет создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-110">If the database does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-111">Синхронизация является односторонней, одноразовой операцией, которая завершается после копирования базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-111">Synchronization is a one-way, one-time operation that concludes once the database is copied.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-112">Она не обеспечивает параллелизм баз данных в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-112">It does not provide real-time parity between the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-113">Можно повторно синхронизировать базы данных, которые уже существуют на исходном и целевом серверах, чтобы перенести последние изменения с промежуточного сервера в рабочую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-113">You can re-sync databases that already exist on source and destination servers to pull the latest changes from a staging server into a production database.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-114">Будет выполнено сравнение файлов на двух серверах на предмет выявления изменений, и все выявленные отличия будут обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-114">Files on the two servers will be compared for changes and those that are different will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-115">Существующая база данных на целевом сервере остается доступной, в то время как синхронизация выполняется в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-115">An existing database on a destination server remains available while synchronization occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-116">Пока выполняется синхронизация, у пользователей сохраняется возможность запрашивать сведения у целевой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-116">Users can continue to query the destination database while synchronization is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-117">После завершения синхронизации службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] автоматически переключают пользователей на вновь скопированные данные и метаданные и удаляют старые данные из целевой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-117">After synchronization finishes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] automatically switches the users to the newly copied data and metadata, and drops the old data from the destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-118">Для синхронизации баз данных запустите мастер синхронизации баз данных, чтобы немедленно синхронизировать базы данных, или создайте с его помощью скрипт синхронизации, который можно будет использовать позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-118">To synchronize databases, run the Synchronize Database Wizard to immediately synchronize the databases, or use it to generate a synchronization script that you can run later.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-119">Любой из этих подходов можно использовать для повышения доступности и масштабируемости баз данных и кубов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-119">Either approach can be used to increase the availability and scalability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases and cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b7da6-120">Следующие технические документы, написанные для предыдущих версий служб Analysis Services, продолжают действовать в отношении масштабируемых многомерных решений, построенных с помощью SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-120">The following whitepapers, written for previous versions of Analysis Services, still apply to scalable multidimensional solutions built using SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-121">Дополнительные сведения см. в разделах [Горизонтальное масштабирование запросов для служб Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) и [Горизонтальное масштабирование запросов для баз данных только для чтения в службах Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-121">For more information, see [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) and [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b7da6-122">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-122">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7da6-123">На сервере назначения (или целевом сервере), с которого инициируется синхронизация баз данных, необходимо быть членом роли администратора сервера служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-123">On the destination (or target) server from which you initiate database synchronization, you must be a member of the Analysis Services server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-124">На исходном сервере учетная запись пользователя Windows должна иметь разрешения на полный доступ в базе данных-источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-124">On the source server, your Windows user account must have Full Control permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-125">При синхронизации базы данных в интерактивном режиме помните, что синхронизация выполняется в контексте безопасности удостоверения пользователя Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-125">If you are synchronizing database interactively, remember that synchronization runs under the security context of your Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-126">Если у учетной записи нет доступа к отдельным объектам, эти объекты будут исключены из операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-126">If your account is denied access to specific objects, those objects will be excluded from the operation.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-127">Дополнительные сведения о ролях администратора сервера и разрешениях базы данных см. в статьях [предоставление разрешений администратора сервера &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) и [предоставление разрешений базы данных &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-127">For more information about server administrator roles and database permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-128">Чтобы разрешить удаленные соединения между двумя экземплярами по умолчанию, TCP-порт 2383 должен быть открыт на обоих серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-128">TCP port 2383 must be open on both servers to allow remote connections between default instances.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-129">Дополнительные сведения о создании исключения в брандмауэре Windows см. в разделе [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-129">For more information about creating an exception in Windows Firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-130">Исходный и целевой серверы должны иметь одну и ту же версию и пакет обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-130">Both the source and destination servers must be the same version and service pack.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-131">Так как метаданные модели также синхронизированы, для обеспечения совместимости номер сборки для обоих серверов должен быть одинаковым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-131">Because model metadata is also synchronized, to ensure compatibility the build number for both servers should be the same.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-132">Выпуск каждой установки должен поддерживать синхронизацию баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-132">The edition of each installation must support database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-133">В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]синхронизация базы данных поддерживается в выпусках Enterprise, Developer и Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-133">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], database synchronization is supported in enterprise, developer, and business intelligence editions.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-134">Дополнительные сведения о функциях в каждом выпуске см. в разделе [функции, поддерживаемые различными Выпусками SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-134">For more information about features in each edition, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-135">Режим развертывания сервера должен быть одинаковым на обоих серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-135">The server deployment mode must be identical on each server.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-136">Если синхронизируемая база данных является многомерной, то и исходный и целевой серверы должны быть настроены для работы в многомерном режиме сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-136">If the database you are synchronizing is multidimensional, both source and destination servers must be configured for multidimensional server mode.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-137">Дополнительные сведения о режимах развертывания см. в разделе [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-137">For more information about deployment modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-138">Отключите отложенную обработку агрегатов, если она используется на исходном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-138">Turn off lazy aggregation processing if you are using it on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-139">Агрегаты, обработка которых выполняют в фоновом режиме, могут влиять на процесс синхронизации баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-139">Aggregations that are processing in the background can interfere with database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-140">Дополнительные сведения об установке этого свойства сервера см. в разделе [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-140">For more information about setting this server property, see [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b7da6-141">Размер базы данных следует учитывать при принятии решения относительно того, является ли синхронизация подходящим вариантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-141">Database size is a factor in determining whether synchronization is a suitable approach.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-142">Жестких требований нет, но если синхронизация выполняется слишком медленно, то следует синхронизировать несколько серверов параллельно, как описано в этом техническом документе: [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136)(Рекомендации по выполнению синхронизации в службах Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-142">There are no hard requirements, but if synchronization is too slow, consider synchronizing multiple servers in parallel, as described in this technical paper: [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136).</span></span>  
  
## <a name="synchronize-database-wizard"></a><span data-ttu-id="b7da6-143">мастер синхронизации баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-143">Synchronize Database Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7da6-144">Используйте мастер синхронизации баз данных для выполнения односторонней синхронизации из базы данных-источника в базу данных-получатель или создайте с его помощью скрипт, который определяет операцию синхронизации баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-144">Use the Synchronize Database Wizard to perform one-way synchronization from a source to a destination database, or to generate a script that specifies a database synchronization operation.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-145">В процессе синхронизации можно синхронизировать как локальные, так и удаленные секции. Также имеется возможность выбирать, включать ли роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-145">You can synchronize both local and remote partitions during the synchronization process and choose whether to include roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-146">Мастер синхронизации баз данных поможет выполнить следующие этапы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-146">The Synchronize Database Wizard guides you through the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-147">Выберите исходный экземпляр и базу данных, из которых будет выполняться синхронизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-147">Select the source instance and database from which to synchronize.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-148">Выберите места хранения для локальных секций в целевом экземпляре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-148">Select storage locations for local partitions on the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-149">Выберите места хранения для удаленных секций в других целевых экземплярах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-149">Select storage locations for remote partitions on other destination instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-150">Выберите уровень защиты и данные о членстве, которые необходимо скопировать из исходного экземпляра и базы данных в целевой экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-150">Select the level of security and membership information to copy from the source instance and database to the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7da6-151">Выберите, следует ли выполнить синхронизацию немедленно или сохранить в файл скрипта команду XML для аналитики **Синхронизация** , сформированную мастером синхронизации баз данных, для последующей синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-151">Select whether to synchronize immediately or to save the XML for Analysis (XMLA) **Synchronize** command generated by the Synchronize Database Wizard to a script file for later synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7da6-152">По умолчанию мастер синхронизирует все данные и метаданные, кроме данных членства в существующих группах безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-152">By default, the wizard synchronizes all data and metadata, other than membership in existing security groups.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-153">Во время синхронизации данных и метаданных также можно либо копировать все параметры безопасности, либо пропускать все параметры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-153">You can also copy all security settings or ignore all security settings when synchronizing the data and metadata.</span></span>  
  
#### <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="b7da6-154">Запустите мастер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-154">Run the wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b7da6-155">В [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]подключитесь к экземпляру [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , который запустит целевую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-155">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that will run the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-156">Например, если выполняется развертывание на рабочий сервер, то мастера нужно будет запустить на рабочем сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-156">For example, if you are deploying a database to a production server, you would run the wizard on the production server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b7da6-157">В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши папку **Базы данных** и выберите команду **Синхронизировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-157">In Object Explorer, right-click the **Databases** folder, then click **Synchronize**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b7da6-158">Укажите исходный сервер и базу данных-источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-158">Specify the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-159">На странице «Выбор базы данных для синхронизации» в полях **Исходный сервер** и **База данных-источник**введите имя исходного сервера и базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-159">In the Select Database to Synchronize page, in **Source Server** and **Source Database**, type the name of the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-160">Например, при выполнении развертывания из тестовой среды на рабочий сервер источником является база данных на промежуточном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-160">For example, if you are deploying from a test environment to a production server, the source is the database on the staging server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-161">В поле**Сервер назначения** отображается имя экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , с которым выполняется синхронизация данных и метаданных базы данных, указанной в поле **База данных-источник** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-161">**Destination Server** displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance with which the data and metadata from the database selected in **Source database** is synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-162">Синхронизация будет выполняться для исходной и целевой баз данных с одинаковыми именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-162">Synchronization will occur for source and destination databases that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-163">Если на целевом сервере уже есть база данных с тем же именем, что и база данных-источник, целевая база данных будет обновлена с учетом метаданных и данных источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-163">If the destination server already has a database that shares the same name as the source database, the destination database will be updated with the metadata and data of the source.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-164">Если база данных не существует, она будет создана на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-164">If the database does not exist, it will be created on the destination server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b7da6-165">При желании измените расположение локальной секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-165">Optionally, change location for local partition.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-166">На странице **Расположение локальных секций** укажите, где на целевом сервере будут храниться локальные секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-166">Use the **Specify Locations for Local Partitions** page to indicate where local partitions should be stored on the destination server.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b7da6-167">Эта страница появляется только в том случае, если в указанной базе данных имеется хотя бы одна локальная секция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-167">This page appears only if at least one local partition exists in the specified database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-168">Если набор секций установлен на диске C исходного сервера, то мастер позволит скопировать этот набор секций в другое место на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-168">If a set of partitions are installed on drive C of the source server, the wizard lets you copy this set of partitions to a different location on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-169">Если места хранения, используемые по умолчанию, остаются без изменений, то мастер развертывает секции группы мер каждого куба на исходном сервере в те же места хранения на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-169">If you do not change the default locations, the wizard deploys the measure group partitions within each cube on the source server to the same locations on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-170">Аналогичным образом, если исходный сервер использует удаленные секции, те же удаленные секции будут использоваться и на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-170">Similarly, if the source server uses remote partitions, the same remote partitions will be used on the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-171">Параметр **Расположение** отображает сетку, в которой указываются исходная папка, целевая папка, оцениваемый размер локальных секций, которые должны сохраняться в целевом экземпляре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-171">The **Locations** option displays a grid listing the source folder, destination folder, and estimated size of the local partitions to be stored on the destination instance.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-172">Сетка содержит следующие столбцы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-172">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-173">**Исходная папка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-173">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-174">Отображает имя папки в экземпляре источника служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащего локальную секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-174">Displays the folder name on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the local partition.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-175">Если столбец содержит значение «По умолчанию», локальная секция размещается в месте по умолчанию для экземпляра источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-175">If the column contains the value "(Default)", the default location for the source instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-176">**Целевая папка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-176">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-177">Отображает имя папки в целевом экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в которую локальная секция должна быть синхронизирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-177">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the local partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-178">Если столбец содержит значение «По умолчанию», локальная секция размещается в месте по умолчанию для целевого экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-178">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-179">Нажмите кнопку с многоточием (**...**) для отображения диалогового окна **Выбор удаленной папки** и укажите папку в целевом экземпляре, куда должны синхронизироваться локальные секции, хранимые в выбранном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-179">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the local partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b7da6-180">Этот столбец не может быть изменен для локальных секций, хранимых в месте по умолчанию для экземпляра источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-180">This column cannot be changed for local partitions stored in the default location for the source instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-181">**Размер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-181">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-182">Отображает оцениваемый размер локальной секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-182">Displays the estimated size of the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-183">Параметр **Секции в указанном местоположении** отображает сетку, в которой дается описание локальных секций, хранимых в месте в экземпляре источника служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , указанном в столбце **Исходная папка** выбранной строки в параметре **Местоположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-183">The **Partitions in selected location** option displays a grid that describes the local partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-184">**Cube**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-184">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-185">Отображает имя куба, содержащего секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-185">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-186">**Группа мер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-186">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-187">Отображает имя группы мер в кубе, содержащем секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-187">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-188">**Имя секции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-188">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-189">Отображает имя секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-189">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-190">**Размер (МБ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-190">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-191">Отображает размер секции в мегабайтах (МБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-191">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b7da6-192">При желании измените расположение удаленных секций. На странице **Расположение удаленных секций** укажите, должны ли быть синхронизированы удаленные секции, управляемые указанной базой данных на исходном сервере, а также укажите целевой экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и базу данных, в которой выбранные удаленные секции должны быть сохранены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-192">Optionally, change location for remote partitions.Use the **Specify Locations for Remote Partitions** page to indicate if remote partitions managed by the specified database on the source server should be synchronized, and to specify a destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and database into which the selected remote partitions should be stored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b7da6-193">Эта страница появляется только в случае, если хотя бы одна удаленная секция управляется указанной базой данных в исходном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-193">This page appears only if at least one remote partition is managed by the specified database on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-194">Параметр **Расположение** отображает сетку, содержащую сведения о расположениях, в которых хранятся удаленные секции в базе данных-источнике, включая сведения об источнике и получателе, а также размер хранилища, используемого каждым расположением, доступным в выбранной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-194">The **Locations** option displays a grid that lists details about locations in which remote partitions for the source database are stored, including source and destination information and the storage size used by each location, available from the selected database.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-195">Сетка содержит следующие столбцы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-195">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-196">**Синхронизация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-196">**Sync**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-197">Выберите этот параметр, чтобы включить в список расположение, которое содержит удаленные секции в процессе синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-197">Select to include a location that contains the remote partitions during synchronization.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b7da6-198">Если этот параметр не выбран для расположения, удаленные секции, содержащиеся в этом расположении, не будут синхронизироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-198">If this option is not selected for a location, remote partitions that are contained in that location will not be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-199">**Исходный сервер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-199">**Source Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-200">Отображает имя экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащего удаленные секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-200">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-201">**Исходная папка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-201">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-202">Отображает имя папки в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащей удаленные секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-202">Displays the folder name on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-203">Если столбец содержит значение "По умолчанию", расположение по умолчанию для экземпляра, отображенное в пункте **Исходный сервер** , содержит удаленные секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-203">If the column contains the value "(Default)", the default location for the instance displayed in **Source Server** contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-204">**Целевой сервер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-204">**Destination Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-205">Отображает имя экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , на который требуется синхронизировать удаленные секции, которые хранятся в расположении, указанном в пунктах **Исходный сервер** и **Исходная папка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-205">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the location specified in **Source Server** and **Source Folder** should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-206">Нажмите кнопку с многоточием (**...**), чтобы открыть диалоговое окно **Диспетчер соединений** , и укажите экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в который требуется синхронизировать удаленные секции, хранящиеся в выбранном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-206">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Connection Manager** dialog box and specify an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-207">**Целевая папка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-207">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-208">Отображает имя папки в целевом экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в котором удаленная секция должна быть синхронизирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-208">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-209">Если столбец содержит значение «По умолчанию», расположение по умолчанию для целевого экземпляра должно содержать удаленную секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-209">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance should contain the remote partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-210">Нажмите кнопку с многоточием (**...**), чтобы отобразить диалоговое окно **Выбор удаленной папки** и указать папку в целевом экземпляре, куда требуется синхронизировать удаленные секции, хранящиеся в выбранном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-210">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-211">**Размер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-211">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-212">Отображает предполагаемый размер удаленных секций, хранящихся в расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-212">Displays the estimated size of remote partitions stored in the location.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-213">Диалоговое окно **Секции в указанном расположении** отображает сетку, которая описывает удаленные секции, хранящиеся в расположении в исходном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , указанном в столбце **Исходная папка** выбранной строки в списке **Расположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-213">The **Partitions in selected location** displays a grid that describes the remote partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-214">Сетка содержит следующие столбцы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-214">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-215">**Cube**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-215">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-216">Отображает имя куба, содержащего секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-216">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-217">**Группа мер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-217">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-218">Отображает имя группы мер в кубе, содержащем секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-218">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-219">**Имя секции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-219">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-220">Отображает имя секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-220">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-221">**Размер (МБ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-221">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-222">Отображает размер секции в мегабайтах (МБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-222">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b7da6-223">Укажите, будут ли включены в синхронизацию данные о разрешениях пользователя и следует ли использовать сжатие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-223">Specify whether user permission information should be included, and whether compression should be used.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-224">По умолчанию мастер сжимает все данные и метаданные перед тем, как копировать файлы на целевой сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-224">By default, the wizard compresses all data and metadata prior to copying the files to the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-225">Этот позволяет ускорить передачу файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-225">This option results in a faster file transmission.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-226">Файлы распаковываются после попадания на целевой сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-226">Files are uncompressed once they reach the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-227">**Копировать все**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-227">**Copy all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-228">Установите этот флажок для включения при синхронизации определений безопасности и сведения о членстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-228">Select to include security definitions and membership information during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-229">**Пропустить членство**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-229">**Skip membership**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-230">Установите этот флажок для включения при синхронизации определений безопасности, но с исключением сведений о членстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-230">Select to include security definitions, but exclude membership information, during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7da6-231">**Пропустить все**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-231">**Ignore all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="b7da6-232">Выберите, чтобы пропустить определение безопасности и сведения о членстве, которые имеются в настоящее время в базе данных-источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-232">Select to ignore the security definition and membership information currently in the source database.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-233">Если целевая база данных создается во время синхронизации, то определения безопасности и сведения о членстве скопированы не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-233">If a destination database is created during synchronization, no security definitions or membership information will be copied.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-234">Если целевая база данных уже существует и в ней есть роли и членство, эти сведения о безопасности будут сохранены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-234">If the destination database already exists and has roles and memberships, that security information will be preserved.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b7da6-235">Выберите метод синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-235">Choose the synchronization method.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-236">Можно выполнить синхронизацию сразу же или создать скрипт, который будет сохранен в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-236">You can synchronize immediately or generate a script that is saved to a file.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-237">По умолчанию файл сохраняется с расширением XMLA и помещается в папку документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-237">By default, the file is saved with an .xmla extension and placed in your Documents folder.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b7da6-238">Для выполнения синхронизации нажмите кнопку **Готово** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-238">Click **Finish** to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="b7da6-239">После проверки параметров на странице **Завершение работы мастера** нажмите кнопку **Готово** еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-239">After verifying the options on the **Completing the Wizard** page, click **Finish** again.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7da6-240">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-240">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7da6-241">Если синхронизация членства и ролей не выполняется, то сейчас необходимо указать разрешения доступа пользователя в целевой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-241">If you did not synchronize roles or membership, remember to specify user access permissions now on the destination database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7da6-242">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-242">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7da6-243">[Синхронизация элемента &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-243">[Synchronize Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b7da6-244">[Развертывание решений модели с помощью XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-244">[Deploy Model Solutions Using XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b7da6-245">Развертывание решений модели с использованием мастера развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7da6-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
