---
title: Работа с Analysis Services проектами и базами данных в рабочей среде | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services, projects
ms.assetid: c589097f-ad29-4b97-8c7e-b8a910909c1a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e9a2555511c422e5553662e2fcd292a5a2ec7c67
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664567"
---
# <a name="working-with-analysis-services-projects-and-databases-in-a-production-environment"></a><span data-ttu-id="72aba-102">Работа с проектами и базами данных служб Analysis Services в рабочей среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-102">Working with Analysis Services Projects and Databases in a Production Environment</span></span>
  <span data-ttu-id="72aba-103">После разработки и развертывания базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , необходимо предложить способ выполнения изменений объектов в развернутой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-103">After you have developed and deployed your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database from your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, you must decide how you wish to make changes to objects in the deployed database.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-104">Некоторые изменения, например связанные с ролями безопасности, секционированием и настройкой хранилищ, можно выполнить в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-104">Certain changes, such changes related to security roles, partitioning, and storage settings, can be made using either [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="72aba-105">Другие изменения (например, добавление атрибутов и пользовательских иерархий) могут быть выполнены только в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]в режиме проекта или в режиме в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-105">Other changes can only be made using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], either in project mode or in online mode (such as adding attributes or user-defined hierarchies).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72aba-106">Так как изменения производятся на развернутой базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] в режиме в сети, то проект [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , который был использован для развертывания, станет устаревшим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-106">As soon as you make a change to a deployed [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using either [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in online mode, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project that was used for deployment becomes out of date.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-107">Если разработчик производит какие-либо изменения в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и пытается развернуть измененный проект, ему будет задан вопрос о перезаписи существующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-107">If a developer makes any changes within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project and attempts to deploy the modified project, the developer will be prompted to overwrite the entire database.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-108">Если разработчик перезаписывает базу данных полностью, это тоже должно быть обработано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-108">If the developer overwrites the entire database, it must also be processed.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-109">Этот вопрос становится сложнее, если изменения производятся прямо на развернутой базе данных персоналом, который не взаимодействовал с командой разработки, вследствие чего не может понять, почему изменения не отражаются в базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-109">This issue becomes compounded if the changes made directly to the deployed database by the production staff were not communicated to the development team because they will not understand why their changes no longer appear in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72aba-110">Существует несколько способов использования средств служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] SQL 2005, которые позволяют избежать проблем, возникающих в такой ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-110">There are several ways in which you can use SQL Server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tools to avoid the problems inherent in this situation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72aba-111">Метод 1. Где бы ни были произведены изменения в рабочей версии базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , используйте среду [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для создания нового проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , основанного на измененной версии базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-111">Method 1: Whenever a change is made to a production version of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project based on the modified version of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-112">Такой новый проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] может проверяться в системе управления версиями, как главная копия проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-112">This new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project can be checked into the source control system as the master copy of the project.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-113">Этот метод будет работать независимо от того, будут ли изменения производиться в режиме в сети в базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-113">This method will work regardless of whether the change was made to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in online mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72aba-114">Метод 2. Изменения производятся только в рабочей версии базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] в режиме проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-114">Method 2: Only make changes to the production version of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in project mode.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-115">В этом случае можно использовать параметры, доступные в мастере развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , для сохранения изменений, выполненных в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], таких как роли безопасности и настройки хранилищ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-115">With this method, you can use options available to you in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard to preserve changes made by [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], such as security roles and storage settings.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-116">Это гарантирует, что настройки уровня разработки будут содержаться в файле проекта (настройки хранилищ и роли безопасности могут быть пропущены), а для настроек хранилищ и ролей безопасности будет использован сервер в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-116">This ensures that the design-related settings are kept in the project file (storage settings and security roles can be ignored) and the online server is used for storage settings and security roles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72aba-117">Метод 3. Изменения производятся только в рабочей версии базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] в режиме в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-117">Method 3: Only make changes to the production version of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in online mode.</span></span> <span data-ttu-id="72aba-118">Так как обе эти среды работают с одним и тем же сервером в сети, возможности получения различных несинхронизированных версий нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72aba-118">Since both tools are only working with the same online server, there are no possibilities of getting different version out of sync.</span></span>  
  
  
