---
title: Работа с Analysis Services проектами и базами данных на этапе разработки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services, projects
ms.assetid: 39cf9166-fa92-40fe-9962-210a52461257
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 762ea6f33a94f65e7dd6895cd038d4a52d40d43e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664568"
---
# <a name="working-with-analysis-services-projects-and-databases-during-the-development-phase"></a><span data-ttu-id="fc2b2-102">Работа с проектами и базами данных служб Analysis Services на этапе разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-102">Working with Analysis Services Projects and Databases During the Development Phase</span></span>
  <span data-ttu-id="fc2b2-103">База данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] может быть разработана в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] в режиме проекта или в режиме в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-103">You can develop an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in either project mode or online mode.</span></span>  
  
## <a name="single-developer"></a><span data-ttu-id="fc2b2-104">Один разработчик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-104">Single Developer</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc2b2-105">Если база данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и все составляющие ее объекты разрабатываются одним разработчиком, то он может пользоваться средой [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и в режиме проекта, и в режиме в сети в любое время в течение всего срока жизни решения бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-105">When only a single developer is developing the entire [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and all of its constituent objects, the developer can use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in either project mode or online mode at any time during the lifecycle of the business intelligence solution.</span></span> <span data-ttu-id="fc2b2-106">В случае одного разработчика выбор режима является не очень важным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-106">In the case of a single developer, the choice of modes is not particularly critical.</span></span> <span data-ttu-id="fc2b2-107">Поддержка файла проекта вне сети, встроенного в систему управления версиями, имеет много преимуществ, например возможность архивирования и отката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-107">The maintenance of an offline project file integrated with a source control system has many benefits, such as archiving and rollback.</span></span> <span data-ttu-id="fc2b2-108">Однако при одном разработчике отсутствует проблема обмена изменениями с другим разработчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-108">However, with a single developer you will not have the problem of communicating changes with another developer.</span></span>  
  
## <a name="multiple-developers"></a><span data-ttu-id="fc2b2-109">Несколько разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-109">Multiple Developers</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc2b2-110">Если над решением бизнес-аналитики работает несколько разработчиков, могут возникнуть проблемы, если разработчики не работают в режиме проекта с системой управления версиями, а порой и в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-110">When multiple developers are working on a business intelligence solution, problems will arise if the developers do not work in project mode with source control under most, if not all circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="fc2b2-111">Система управления версиями обеспечивает то, что два разработчика одновременно не выполняют изменения одного и того же объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-111">Source control ensures that two developers are not making changes to the same object at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc2b2-112">Пусть, например, разработчик работает в режиме проекта и производит изменения в выбранных объектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-112">For example, suppose a developer is working in project mode and making changes to selected objects.</span></span> <span data-ttu-id="fc2b2-113">Допустим, что в то время, когда этот разработчик выполняет изменения, другой разработчик вносит изменение в развернутую базу данных в режиме в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-113">While the developer is making these changes, suppose that another developer makes a change to the deployed database in online mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc2b2-114">Возникнет проблема, если первый разработчик попытается развернуть свой измененный проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-114">A problem will arise when the first developer attempts to deploy his or her modified [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="fc2b2-115">То есть среда [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] обнаружит, что в развернутой базе данных объекты изменены, и предложит разработчику переписать всю базу данных, переписав изменения второго разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-115">Namely, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] will detect that objects have changed within the deployed database and prompt the developer to overwrite the entire database, overwriting the changes of the second developer.</span></span> <span data-ttu-id="fc2b2-116">Так как в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] нет средств разрешения изменений между экземпляром базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и объектами в проекте, которые должны быть переписаны, единственной реальной возможностью, имеющейся у первого разработчика, является решение отказаться от своих изменений и заново начать новый проект, основанный на текущей версии базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2b2-116">Since [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] has no means of resolving the changes between the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database instance and the objects in the project about to be overwritten, the only real choice the first developer has is to discard all of his or her changes and starting anew from a new project based on the current version of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
  
