---
title: Основные сведения об табличной модели объектов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
ms.assetid: 6077b7e8-cb3e-4480-a5de-bb602cf9d69a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ed120bedfd236dcb55780982f0f611368147f813
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654507"
---
# <a name="understanding-the-tabular-object-model"></a><span data-ttu-id="fd582-102">Основные сведения о табличной объектной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-102">Understanding the Tabular Object Model</span></span>
  <span data-ttu-id="fd582-103">Табличная модель — это логическое представление таблиц, связей, иерархий, перспектив, мер и ключевых показателей эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-103">A tabular model is a logical representation of tables, relationships, hierarchies, perspectives, measures, and Key Performance.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-104">В этом разделе представлены сведения о внутренней реализации с помощью объектов AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-104">This section introduces the internal implementation using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-105">См. раздел [Разработка с помощью объекты AMO &#40;объектов amo&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo) если вы еще не использовали объекты AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-105">See [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo) if you haven't used AMO before.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-106">Здесь реализован подход «сверху вниз», все соответствующие объекты из табличной модели логически сопоставляются с объектами AMO, а по рабочему процессу и всем необходимым взаимодействиям даются пояснения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-106">The approach here is top-down, all relevant objects in the tabular model are logically mapped to AMO objects, and the required interaction or workflow explained.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-107">Образец исходного кода для создания табличной модели с помощью объектов AMO (преобразования объектов AMO в табличную модель) доступен на Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-107">A source code sample to create a tabular model using AMO,  AMO to Tabular, is available from Codeplex.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-108">Важное примечание об образце кода. Он приведен только для объяснения описываемых здесь логических концепций и не должен использоваться в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-108">An important note about the code in the sample: it is provided only to support to the logical concepts explained here and should not be used in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-109">Образец предоставляется без поддержки или гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-109">The sample is provided without support or warranty.</span></span>  
  
## <a name="database-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-110">Представление базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-110">Database Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-111">База данных представляет объект-контейнер для табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-111">A database provides the container object for the tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-112">Все объекты из табличной модели содержатся в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-112">All objects in a tabular model are contained in the database.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-113">С точки зрения объектов AMO представление базы данных сопоставлено «один к одному» с объектом <xref:Microsoft.AnalysisServices.Database> и никакие другие основные объекты AMO не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-113">In terms of AMO objects, a database representation has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Database>, and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-114">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в базе данных объектов AMO, можно использовать при моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-114">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO database object can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-115">Подробное описание создания представления базы данных и управления им см. в разделе [представление базы данных&#40;табличные&#41;](database-representation-tabular.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-115">See [Database Representation&#40;Tabular&#41;](database-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the database representation.</span></span>  
  
## <a name="connection-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-116">Представление соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-116">Connection Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-117">Соединение устанавливает связь между данными, которые включаются в решение табличной модели, и самой моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-117">A connection establishes the relationship between the data to be included in a tabular model solution and the model itself.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-118">С точки зрения объектов AMO соединение сопоставлено «один к одному» с объектом <xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSource> и никакие другие основные объекты AMO не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-118">In terms of AMO objects, a connection has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSource>, and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-119">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в источнике данных объектов AMO, можно использовать при моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-119">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO datasource object can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-120">Подробное описание создания представления источника данных и управления им см. в разделе [представление подключения &#40;табличные&#41;](connection-representation-tabular.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-120">See [Connection Representation &#40;Tabular&#41;](connection-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the data source representation.</span></span>  
  
## <a name="table-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-121">Представление таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-121">Table Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-122">Таблицы являются объектами базы данных, которые содержат все имеющиеся в базе данных данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-122">Tables are database objects that contain the data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-123">С точки зрения объектов AMO таблица имеет сопоставление со связью типа «один ко многим».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-123">In terms of AMO objects, a table has a one-to-many mapping relationship.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-124">Таблица представляется с помощью представленных далее объектов AMO. Объекты <xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSourceView>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.Cube>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.CubeDimension>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup> и <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> являются основными и обязательными. Но при этом важно отметить, что это не означает, что все объекты, содержащиеся в ранее упомянутых объектах AMO, могут быть использованы при моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-124">A table is represented by the usage of the following AMO objects: <xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSourceView>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.Cube>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.CubeDimension>, <xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup> and <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> are the main required objects; however, it is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the previously mentioned AMO objects can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-125">Подробное описание создания представления таблицы и управления им см. в разделе [таблицы &#40;табличные&#41;](tables-representation-tabular.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-125">See [Tables Representation &#40;Tabular&#41;](tables-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the table representation.</span></span>  
  
### <a name="calculated-column-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-126">Представление вычисляемого столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-126">Calculated Column Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-127">Вычисляемые столбцы представляют собой вычисляемые выражения, которые создают в таблице столбец, где вычисляется и сохраняется новое значение для каждой из строк таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-127">Calculated columns are evaluated expressions that generate a column in a table, where a new value is calculated and stored for each row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-128">С точки зрения объектов AMO вычисляемый столбец имеет связь типа «один ко многим».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-128">In terms of AMO objects a calculated column has a one-to-many mapping relationship.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-129">Вычисляемый столбец представляется с помощью следующих объектов AMO: <xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension> и <xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup> (они являются основными обязательными объектами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-129">A calculated column is represented by the usage of the following AMO objects: <xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension> and <xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup> are the main required objects.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-130">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в ранее упомянутых объектах AMO, могут быть использованы при моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-130">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the previously mentioned AMO objects can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-131">Подробное описание создания и работы с представлением вычисляемого столбца см. в разделе [Представление вычисляемого столбца &#40;табличных&#41;](tables-calculated-column-representation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-131">See [Calculated Column Representation &#40;Tabular&#41;](tables-calculated-column-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the calculated column representation.</span></span>  
  
### <a name="calculated-measure-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-132">Представление вычисляемой меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-132">Calculated Measure Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-133">Вычисляемые меры представляют собой хранимые выражения, которые вычисляются по запросу после развертывания модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-133">Calculated Measures are stored expressions that are evaluated upon request once the model is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-134">С точки зрения объектов AMO вычисляемая мера имеет связь типа «один ко многим».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-134">In terms of AMO objects, a calculated measure has a one-to-many mapping relationship.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-135">Вычисляемый столбец представляется с помощью следующих объектов AMO: <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A> и <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A> (они являются основными обязательными объектами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-135">A calculated column is represented by the usage of the following AMO objects: <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A> and <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A> are the main required objects.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-136">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в ранее упомянутых объектах AMO, могут быть использованы при моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-136">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the previously mentioned AMO objects can be used when modeling.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fd582-137">Объекты <xref:Microsoft.AnalysisServices.Measure> не имеют связи с вычисляемыми мерами из табличных моделей и не поддерживаются в них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-137">The <xref:Microsoft.AnalysisServices.Measure> objects have no relationship with the calculated measures in tabular models, and are not supported in tabular models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-138">Подробное описание создания и управления представлением вычисляемой меры см. в разделе [вычисляемые представления мер &#40;табличные&#41;](tables-calculated-measure-representation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-138">See [Calculated Measure Representation &#40;Tabular&#41;](tables-calculated-measure-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the calculated measure representation.</span></span>  
  
### <a name="hierarchy-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-139">Представление иерархии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-139">Hierarchy Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-140">Иерархии представляют собой механизм для обеспечения дополнительной детализации обобщением и углублением для конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-140">Hierarchies are a mechanism to provide a richer drill-up and drill-down experience to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-141">С точки зрения объектов AMO представление иерархии имеет связь типа «один к одному» с объектом <xref:Microsoft.AnalysisServices.Hierarchy> и никакие другие основные объекты AMO не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-141">In terms of AMO objects, a hierarchy representation has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Hierarchy>, and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-142">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в базе данных объектов AMO, можно использовать при табличном моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-142">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO database object can be used when doing tabular modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-143">Подробное описание создания представления иерархии и управления им см. в разделе [Иерархическое представление &#40;табличные&#41;](tables-hierarchy-representation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-143">See [Hierarchy Representation &#40;Tabular&#41;](tables-hierarchy-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the hierarchy representation.</span></span>  
  
### <a name="key-performance-indicator--kpi--representation"></a><span data-ttu-id="fd582-144">Ключевой показатель эффективности — представление ключевого показателя эффективности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-144">Key Performance Indicator -KPI- Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-145">KPI служит показателем производительности значения, определяемого базовой мерой, относительно целевого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-145">A KPI is used to gauge performance of a value, defined by a Base measure, against a Target value.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-146">С точки зрения объектов AMO представление ключевого показателя эффективности имеет связь «один ко многим».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-146">In terms of AMO objects, a KPI representation has a one-to-many mapping relationship.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-147">Ключевой показатель эффективности представляется с помощью следующих объектов AMO: <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A> и <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A> (они являются основными обязательными объектами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-147">A KPI is represented by the usage of the following AMO objects: <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A>and <xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A> are the main required objects.</span></span>  <span data-ttu-id="fd582-148">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в ранее упомянутых объектах AMO, могут быть использованы при моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-148">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the previously mentioned AMO objects can be used when modeling.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fd582-149">Важным отличием также является отсутствие связи объектов <xref:Microsoft.AnalysisServices.Kpi> с KPI в табличных моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-149">Also, important distinction, the <xref:Microsoft.AnalysisServices.Kpi> objects have no relationship with the KPIs in tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-150">Кроме того, они не поддерживаются в табличных моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-150">And, they are not supported in tabular models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-151">Подробное описание создания представления ключевого показателя эффективности и управления им см. в разделе Представление ключевого [показателя эффективности &#40;табличных&#41;](tables-key-performance-indicator-representation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-151">See [Key Performance Indicator Representation &#40;Tabular&#41;](tables-key-performance-indicator-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the KPI representation.</span></span>  
  
### <a name="partition-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-152">Представление секции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-152">Partition Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-153">При работе таблица может быть разделена на подмножества строк, которые в совокупности образуют таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-153">For operational purposes, a table can be divided in different subsets of rows that when combined together form the table.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-154">Каждое из этих подмножеств является секцией таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-154">Each of those subsets is a partition of the table.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-155">С точки зрения объектов AMO представление секции имеет связь типа «один к одному» с объектом <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> и никакие другие основные объекты AMO не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-155">In terms of AMO objects, a partition representation has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-156">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в базе данных объектов AMO, можно использовать при моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-156">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO database object can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-157">Подробное описание создания и управления представлением секции см. в разделе [представление разделов &#40;табличные&#41;](tables-partition-representation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-157">See [Partition Representation &#40;Tabular&#41;](tables-partition-representation.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the partition representation.</span></span>  
  
## <a name="relationship-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-158">Представление связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-158">Relationship Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-159">Связь — это соединение между двумя таблицами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-159">A relationship is a connection between two tables of data.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-160">Связь определяет, как должны соотноситься данные в двух таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-160">The relationship establishes how the data in the two tables should be correlated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-161">В табличных моделях между двумя таблицами можно определить несколько связей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-161">In tabular models, multiple relationships can be defined between two tables.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-162">Если определено нескольких связей между двумя таблицами, то только одна из них может быть определена как активная связь по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-162">When multiple relationships between two tables are defined, only one can be defined as the default Active relationship.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-163">Все остальные связи неактивны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-163">All other relationships are Inactive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-164">С точки зрения объектов AMO все неактивные связи имеют связь типа «один к одному» с объектом <xref:Microsoft.AnalysisServices.Relationship> и никакие другие основные объекты AMO не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-164">In terms of AMO objects, all inactive relationships have a representation of a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Relationship>, and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-165">Для активной связи существуют другие требования, а сопоставление с объектом <xref:Microsoft.AnalysisServices.ReferenceMeasureGroupDimension> также необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-165">For the active relationship, other requirements exist and a mapping to the <xref:Microsoft.AnalysisServices.ReferenceMeasureGroupDimension> is also required.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-166">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в связи объектов AMO или объекте referenceMeasureGroupDimension, могут быть использованы при моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-166">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO relationship or referenceMeasureGroupDimension object can be used when modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-167">Подробное описание создания представления связей и управления им см. в разделе [представление связей &#40;табличные&#41;](relationship-representation-tabular.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-167">See [Relationship Representation &#40;Tabular&#41;](relationship-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the relationship representation.</span></span>  
  
## <a name="perspective-representation"></a><span data-ttu-id="fd582-168">Представление перспективы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-168">Perspective Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd582-169">Перспектива — это механизм для упрощения или фокусировки модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-169">A perspective is a mechanism to simplify or focus the mode.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-170">С точки зрения объектов AMO представление связи имеет сопоставление типа «один к одному» с объектом <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> и никакие другие основные объекты AMO не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-170">In terms of AMO objects, a relationship representation has a one-to-one mapping relationship with <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> and no other main AMO objects are required.</span></span> <span data-ttu-id="fd582-171">Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в объекте перспективы AMO, могут быть использованы при табличном моделировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-171">It is important to note that this doesn't mean that all contained objects in the AMO perspective ob0ject can be used when doing tabular modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd582-172">Подробное описание создания и управления представлением перспективы см. в статье [представление перспективы &#40;табличном&#41;](perspective-representation-tabular.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-172">See [Perspective Representation &#40;Tabular&#41;](perspective-representation-tabular.md) for a detailed explanation on how to create and manipulate the perspective representation.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="fd582-173">Перспективы не являются механизмом безопасности; к объектам вне перспективы пользователь все равно может получить доступ посредством других интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd582-173">Perspectives are not a security mechanism; objects outside the perspective can still be accessed by the user through other interfaces.</span></span>  
  
  
