---
title: Настройка Analysis Services. Подготовка учетных записей | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services configuration
- account provisioning
ms.assetid: 169b1af2-6fe2-467f-8ca4-919f24c620ce
author: heidisteen
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 109b5d9ddddf2b78c0bb8947cfa876d233f804ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659250"
---
# <a name="analysis-services-configuration---account-provisioning"></a><span data-ttu-id="1ec4c-102">Настройка служб Analysis Services — провизионирование учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-102">Analysis Services Configuration - Account Provisioning</span></span>
  <span data-ttu-id="1ec4c-103">На этой странице можно выбрать режим сервера и предоставить административные разрешения пользователям или службам, которым требуется неограниченный доступ к службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-103">Use this page to set the server mode, and to grant administrative permissions to users or services requiring unrestricted access to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-104">Программа установки не добавляет автоматически локальную группу Windows BUILTIN\Администраторы в роль администратора сервера служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] устанавливаемого экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-104">Setup does not automatically add the local Windows Group BUILTIN\Administrators to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server administrator role of the instance you are installing.</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-105">Если к роли администратора сервера требуется добавить локальную группу администраторов, необходимо явно указать эту группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-105">If you want to add the local Administrators group to the server administrator role, you must explicitly specify that group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ec4c-106">При установке [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] необходимо предоставить административные разрешения администраторам ферм SharePoint или администраторам служб, отвечающим за развертывание сервера [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] в ферме [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-106">If you are installing [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)], be sure to grant administrative permissions to SharePoint farm administrators or service administrators who are responsible for a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server deployment in a [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)] farm.</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-107">Дополнительные сведения о [!INCLUDE[ssGeminiMTS](../../includes/ssgeminimts-md.md)] требованиях к установке и учетной записи службы см. [в разделе Install SQL Server BI Features with SharePoint &#40;PowerPivot and Reporting Services&#41;](../../../2014/sql-server/install/install-sql-server-bi-features-sharepoint-powerpivot-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-107">For more information about [!INCLUDE[ssGeminiMTS](../../includes/ssgeminimts-md.md)] installation and service account requirements, see [Install SQL Server BI Features with SharePoint &#40;PowerPivot and Reporting Services&#41;](../../../2014/sql-server/install/install-sql-server-bi-features-sharepoint-powerpivot-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="1ec4c-108">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-108">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ec4c-109">**Режим сервера**. Указывает тип баз данных служб Analysis Services, которые могут быть развернуты на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-109">**Server Mode** - The server mode specifies the type of Analysis Services databases that can be deployed to the server.</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-110">Режимы сервера задаются во время установки, впоследствии изменить их будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-110">Server modes are determined during Setup and cannot be modified later.</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-111">Каждый режим является взаимоисключающим, в силу чего необходимо будет установить два экземпляра служб Analysis Services, каждый из которых будет настроен для работы в другом режиме, чтобы обеспечить поддержку классических решений OLAP и табличных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-111">Each mode is mutually exclusive, which means that you will need two instances of Analysis Services, each configured for a different mode, to support both classic OLAP and tabular model solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ec4c-112">**Определить администраторов** — для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] необходимо указать хотя бы одного администратора сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-112">**Specify Administrators** - You must specify at least one server administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-113">Указанные пользователи или группы станут членами роли администратора сервера устанавливаемого экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-113">The users or groups that you specify will become members of the server administrator role of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance you are installing.</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-114">В домене, где зарегистрирован компьютер, на который выполняется установка программного обеспечения, должны иметься учетные записи пользователей домена Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-114">These must be Windows domain user accounts in the same domain as the computer on which you are installing the software.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1ec4c-115">Контроль учетных записей представляет собой средство безопасности Windows, которое требует, чтобы администратор явно одобрил административные действия или приложения, прежде чем будет разрешено их выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-115">User Account Control (UAC) is a Windows security feature that requires an administrator to specifically approve administrative actions or applications before they are allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-116">Поскольку контроль учетных записей включен по умолчанию, администратор получает запрос на разрешение определенных операций, требующих более высокого уровня привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-116">Because UAC is on by default, you will be prompted to allow specific operations that require elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-117">Можно настроить контроль учетных записей, изменив поведение по умолчанию, или задать определенную конфигурацию для конкретных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-117">You can configure UAC to change the default behavior or customize UAC for specific programs.</span></span> <span data-ttu-id="1ec4c-118">Дополнительные сведения о конфигурации UAC и UAC см. [в разделе Управление учетными записями пользователей](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196350) пошаговое руководств и [Управление учетными записями пользователей (Википедии)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-118">For more information about UAC and UAC configuration, see [User Account Control Step by Step Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196350) and [User Account Control (Wikipedia)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196351).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ec4c-119">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ec4c-120">[Настройка учетных записей служб &#40;Analysis Services&#41;](../../../2014/analysis-services/instances/configure-service-accounts-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-120">[Configure Service Accounts &#40;Analysis Services&#41;](../../../2014/analysis-services/instances/configure-service-accounts-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1ec4c-121">Настройка учетных записей службы Windows и разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec4c-121">Configure Windows Service Accounts and Permissions</span></span>](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md)  
  
  
