---
title: Мастер изменения базы данных (собственный режим служб SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.changedatabase.F1
helpviewer_keywords:
- Change Database Wizard
- report server database, create
ms.assetid: 1a2e8d18-5997-482f-a9c1-87d99f7407b8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: c1ca83e3e09ffd1aa452c5253db5d7d9347490ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659235"
---
# <a name="change-database-wizard-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="8a649-102">Мастер изменения базы данных (службы Reporting Services в собственном режиме)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-102">Change Database Wizard (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="8a649-103">В состав диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] входит мастер изменения базы данных, который позволяет создать новую или выбрать существующую базу данных сервера отчетов для использования в сочетании с текущим экземпляром сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-103">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager provides the Change Database Wizard to guide you through the steps of creating a new report server database or selecting an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-104">Если выбрана база данных предыдущей версии, то будет произведено ее обновление до версии экземпляра сервера отчетов, к которому она подключается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-104">If you select a report server database from an earlier version, it will be upgraded to match the version of the report server instance to which it is connected.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-105">После запуска службы происходит проверка версии базы данных и автоматическое обновление ее схемы до текущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-105">When the service starts, it checks the database version and upgrades it to the current schema automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-106">Чтобы запустить мастер, щелкните **Изменить базу данных** на странице базы данных в диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-106">To start the wizard, click **Change Database** on the Database page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-107">Инструкции по запуску [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager см. в разделе [Диспетчер конфигурации служб Reporting Services &#40;основном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-107">For instructions on how to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="8a649-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="8a649-109">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-109">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-110">**Действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-110">**Action**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-111">Выберите задачу, которую необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-111">Select the task you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-112">Новая база данных может быть создана в собственном режиме или в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-112">You can create a new database in native or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-113">Можно также выбрать для использования с текущим экземпляром сервера отчетов существующую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-113">Or, you can select an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-114">**Сервер базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-114">**Database Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-115">Укажите имя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] экземпляра, на котором размещена база данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-115">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-116">Можно использовать экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр на локальном или удаленном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-116">You can use a default or named instance on a local or remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-117">При подключении к именованному экземпляру введите имя сервера в следующем формате: \<*server*> \\ < *экземпляр*>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-117">If you are connecting to a named instance, enter the server name in this format: \<*server*>\\<*instance*>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-118">При подключении к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] следует пользоваться учетными данными, имеющими разрешение на вход на сервер и обновление данных в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-118">To connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must use credentials that have permission to log on to the server and update database information.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-119">Диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] пользуется учетными данными текущего пользователя Windows, однако если пользователь не имеет имени входа или разрешений для доступа к базе данных, то необходимо указать имя входа в базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-119">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager uses your current Windows credentials, but if you do not have a login or database permissions, you must specify a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-120">Другие учетные данные Windows указать нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-120">You cannot specify different Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-121">Если подключение необходимо производить от лица другого пользователя Windows, то следует войти от этого пользователя, а затем запустить диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-121">If you want to connect as a different Windows user, login as that user and then start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-122">Для подключения к удаленному экземпляру прежде всего необходимо включить для него удаленные соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-122">Connecting to a remote instance requires that you first enable that instance for remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-123">В некоторых версиях и выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] удаленные соединения по умолчанию отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-123">Some versions and editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] do not enable remote connections by default.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-124">Чтобы проверить, включены ли удаленные соединения, запустите диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и убедитесь, что протокол TCP/IP и протокол именованных каналов включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-124">To confirm whether remote connections are allowed, use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager and confirm that the TCP/IP and Named Pipes protocols are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-125">Если удаленный экземпляр является именованным, убедитесь в том, что на целевом сервере включена и запущена служба браузера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-125">If the remote instance is also a named instance, verify that the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service is enabled and running on the target server.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-126">Браузер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] возвращает диспетчеру конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] номер порта, который используется именованным экземпляром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-126">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser provides the port number that is used by the named instance to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-127">**База данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-127">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-128">Позволяет указать имя базы данных сервера отчетов, в которой хранятся серверные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-128">Specifies the name of the report server database that stores server data.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-129">Можно указать существующую базу данных или создать новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-129">You can specify an existing database or create a new database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-130">После выбора **Создать новую базу данных** на странице «Действия» мастер отображает свойства, которые необходимы для ее создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-130">Properties that are used to create a new database appear in the Wizard when you select **Create new database** on the Actions page.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-131">Диспетчер конфигураций [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] создает две базы данных, связанные по именам: базу данных для статических данных и временную базу данных для хранения данных сеанса и рабочих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-131">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager creates two databases that are bound by name: a database to contain static data and a temporary database for storing session and work data.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-132">Дополнительные сведения см. в разделе [база данных сервера отчетов &#40;служб SSRS в собственном режиме&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] электронной документации по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-132">For more information, see [Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-133">Кроме того, можно выбрать существующую базу данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-133">You can also choose an existing report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-134">Диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не отфильтровывает недопустимые базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-134">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager does not filter out invalid databases.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-135">Допустимыми считаются базы данных, схема которых совместима со схемой сервера отчетов (базы данных, в которых отсутствуют необходимые таблицы, представления или хранимые процедуры, будут недоступны для выбора).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-135">Valid databases are based on the report server database schema (you cannot select a database that is missing the necessary tables, views, or stored procedures).</span></span> <span data-ttu-id="8a649-136">Если выбрана база данных, которая была создана для предыдущей версии служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], то производится ее обновление до текущего формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-136">If you choose a database that was created for an earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], the database will be upgraded to the current format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-137">**Язык**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-137">**Language**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-138">Это значение задается только при создании новой базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-138">This value is set only when you are creating a new report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-139">Это значение позволяет задать язык, на котором создаются описания и определения ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-139">With this value, you specify the language in which role definitions and descriptions are created.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-140">В службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] реализована модель проверки авторизации на основе ролей, включающая ряд стандартных ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-140">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides a role-based authorization model that includes a set of predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-141">Эти роли создаются единожды на указанном пользователем языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-141">These roles are created once in the language you specify.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-142">Имена и описания ролей не отображаются на других языках, даже если подключиться к серверу отчетов с помощью браузера, в котором определены параметры культуры или языка, поддерживаемые сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-142">Role names and descriptions never appear in other languages, even if you connect to the report server using a browser that has culture or language settings that are supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-143">Указанный язык определяет также язык, который используется при создании папки «Мои отчеты» и папок пользователей для работы с этой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-143">The language that you specify also determines the language used to create the name of the My Reports folder and the Users folders that are part of the My Reports feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-144">**Режим сервера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-144">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-145">База данных сервера отчетов может работать либо в собственном режиме, либо в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-145">A report server database supports either native mode or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-146">Эти режимы являются взаимоисключающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-146">The modes are mutually exclusive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-147">Режим должен быть указан при создании новой базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-147">If you are creating a new report server database, you must specify a mode.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-148">Он определяет структуру базы данных сервера отчетов и задает значение, которое имеет системное свойство `SharePointIntegrated` (`true` или `false`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-148">The mode you select determines the structure of the report server database and sets the `SharePointIntegrated` report server system property to `true` or `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-149">При выборе для сервера отчетов другой базы данных всегда отображается режим, в котором она находится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-149">If you are selecting a different report server database, the mode of the current database is displayed so that you know how the current database is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-150">**Учетные данные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-150">**Credentials**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-151">Задает учетную запись, используемую сервером отчетов для подключения к базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-151">Specifies the account by which the report server connects to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-152">В качестве этого значения допускается указывать учетную запись веб-службы сервера отчетов, имя входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , определенное в экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , на котором размещен сервер отчетов, или учетную запись Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-152">Valid values include the service account of the Report Server Web service, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login defined on the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance you are using to host the report server, or a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-153">Если используется учетная запись Windows, можно указать локальную учетную запись (\* \<computername> \\<имя \> пользователя*), если сервер отчетов и база данных находятся на одном компьютере, или учетную запись пользователя домена (* \<domain> \\<\> имя пользователя\*), если они находятся на разных компьютерах в том же домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-153">If you are using a Windows account, you can specify a local account (*\<computername>\\<username\>*) if the report server and the database are on the same computer, or a domain user account (*\<domain>\\<username\>*) if they are on different computers in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-154">Сервер отчетов создаст имя входа базы данных и присвоит для указанной учетной записи разрешения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-154">The report server will create a database login and assign database permissions for the account you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-155">Сервер отчетов не создает саму учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-155">The report server does not create the account itself.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-156">Указанная учетная запись уже должна быть создана и доступна для текущей конфигурации развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-156">The account you specify must already exist and it must be valid for your deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-157">В частности, если при использовании учетной записи Windows база данных находится на удаленном компьютере, следует указывать учетную запись, имеющую разрешения для этого компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-157">Specifically, if the database is on a remote computer and you want to use a Windows account, you must specify an account that has log on permissions on that computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-158">Если компьютер находится в другом домене или в недоверенном домене, то лучше пользоваться именем входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-158">If the computer is in a different or non-trusted domain, consider using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="8a649-159">Дополнительные сведения о выборе учетной записи см. [в разделе Настройка подключения к базе данных сервера отчетов &#40;службы SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-159">For more information about choosing an account, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-160">**Сводка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-160">**Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-161">Проверьте параметры перед настройкой соединения программой установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-161">Verify the settings before Setup configures the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a649-162">**Ход выполнения и завершение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-162">**Progress and Finish**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-163">Проследите за ходом выполнения каждой из задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-163">Monitor the progress of each task.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a649-164">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-165">[База данных &#40;служб SSRS в собственном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-165">[Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-166">[Мастер изменения учетных данных &#40;&#41;служб SSRS в собственном режиме](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-166">[Change Credentials Wizard &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-167">[Создание базы данных сервера отчетов в собственном режиме &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-167">[Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8a649-168">[Диспетчер конфигурации служб Reporting Services разделы справки F1 &#40;служб SSRS в собственном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-168">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8a649-169">Настройка подключения к базе данных сервера отчетов (диспетчер конфигураций служб Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a649-169">Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
