---
title: Настройка подключения к базе данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб Reporting Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connections [Reporting Services], configuring
- connections [Reporting Services]
- report servers [Reporting Services], connections
- report server database
- databases [Reporting Services], connections
- security [Reporting Services], database connections
ms.assetid: 9759a9fb-35e9-4215-969b-a9f1fea18487
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 879bafb45a6603aae8920e599c464af10bf1022e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669267"
---
# <a name="configure-a-report-server-database-connection--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="dea13-102">Настройка подключения к базе данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-102">Configure a Report Server Database Connection  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="dea13-103">Для функционирования каждого экземпляра сервера отчетов необходимо соединение с базой данных сервера отчетов, в которой хранятся отчеты, модели отчетов, общие источники данных, ресурсы, а также метаданные, управляемые сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-103">Each report server instance requires a connection to the report server database that stores reports, report models, shared data sources, resources, and metadata managed by the server.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-104">Исходное соединение может быть создано во время установки сервера отчетов, если производится установка конфигурации по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-104">The initial connection can be created during a report server installation if you are installing the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-105">В большинстве случаев после завершения установки настройка соединения осуществляется при помощи программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-105">In most cases, you will use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the connection after Setup is complete.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-106">Такие параметры соединения, как тип учетной записи и учетные данные, можно изменять в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-106">You can modify the connection at any time to change the account type or reset credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-107">Пошаговые инструкции по созданию базы данных и настройке соединения см. в разделе [Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-107">For step-by-step instructions on how to create the database and configure the connection, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-108">Подключение к базе данных сервера отчетов необходимо настраивать в следующих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-108">You must configure a report server database connection in the following circumstances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-109">Первоначальная настройка сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-109">Configuring a report server for first use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-110">Настройка сервера отчетов на использование другой базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-110">Configuring a report server to use a different report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-111">Изменение учетной записи пользователя или пароля, используемых для подключения к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-111">Changing the user account or password that is used for the database connection.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-112">Подключение к базе данных необходимо обновлять только в том случае, если данные об учетных записях хранятся в файле RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-112">You only need to update the database connection when the account information is stored in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-113">При использовании в соединении учетной записи службы (в ней в качестве типа учетных данных используется встроенная безопасность Windows) пароль не сохраняется, поэтому нет необходимости обновлять сведения о соединении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-113">If you are using the service account for the connection (which uses Windows integrated security as the credential type), the password is not stored, eliminating the need to update the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-114">Дополнительные сведения об изменении учетных записей см. в разделе [Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-114">For more information about changing accounts, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-115">Настройка сервера отчетов с масштабным развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-115">Configuring a report server scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-116">Настройка масштабного развертывания требует создания нескольких соединений с базой данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-116">Configuring a scale-out deployment requires that you create multiple connections to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-117">Дополнительные сведения о том, как выполнять эту операцию, см. в разделе [Настройка масштабного развертывания сервера отчетов в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-117">For more information about how to perform this multi-step operation, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="how-reporting-services-connects-to-the-database-engine"></a><span data-ttu-id="dea13-118">Подключение служб Reporting Services к компоненту Database Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-118">How Reporting Services Connects to the Database Engine</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-119">Доступ сервера отчетов к базе данных сервера отчетов определяется учетными данными и сведениями о соединении, а также ключами шифрования, доступными серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-119">Report server access to a report server database depends on credentials and connection information, and on encryption keys that are valid for the report server instance that uses that database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-120">Для хранения и получения конфиденциальных данных необходимо иметь допустимый ключ шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-120">Having valid encryption keys is necessary for storing and retrieving sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-121">Ключи шифрования создаются автоматически при первичной настройке базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-121">Encryption keys are created automatically when you configure the database for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-122">После создания эти ключи необходимо обновить при изменении идентификатора службы сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-122">After the keys are created, you must update them if you change the Report Server service identity.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-123">Дополнительные сведения о работе с ключами шифрования см. в разделе [Настройка ключей шифрования и управление ими (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-123">For more information about working with encryption keys, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-124">База данных сервера отчетов является внутренним компонентом, доступ к которому имеется только у сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-124">The report server database is an internal component, accessed only by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-125">Учетные данные и сведения о соединении, указываемые для базы данных сервера отчетов, используются исключительно сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-125">The credentials and connection information you specify for the report server database are used exclusively by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-126">Пользователям, запрашивающим отчеты, не требуются разрешения для баз данных или имя входа для базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-126">Users who request reports do not require databases permissions or a database login for the report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="dea13-127">использует `System.Data.SqlClient` для подключения к компоненту, на котором [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] размещается база данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-127">uses `System.Data.SqlClient` to connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-128">При работе с локальным экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]сервер отчетов устанавливает соединение при помощи общей памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-128">If you are using a local instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], the report server will establish the connection using shared memory.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-129">Если для базы данных сервера отчетов используется удаленный сервер баз данных, в зависимости от используемого выпуска может потребоваться включить удаленные соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-129">If you are using a remote database server for the report server database, you might have to enable remote connections depending on the edition you are using.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-130">В выпуске Enterprise Edition удаленные соединения по умолчанию разрешены для протокола TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-130">If you are using the Enterprise edition, remote connections are enabled for TCP/IP by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-131">Чтобы проверить, допускает ли экземпляр удаленные соединения, нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства настройки**, а затем запустите **Диспетчер конфигурации SQL Server**и убедитесь в том, что для каждой из служб включен протокол TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-131">To verify that the instance accepts remote connections, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, and then verify that the TCP/IP protocol is enabled for each service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-132">При включении удаленных соединений включаются также клиентские и серверные протоколы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-132">When you enable remote connections, the client and server protocols will also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-133">Чтобы проверить включенные протоколы, нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Все программы**, затем [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства настройки**, затем пункт **Диспетчер конфигурации SQL Server**, далее пункт **Сетевая конфигурация SQL Server**, а затем выберите пункт **Протоколы для MSSQLSERVER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-133">To verify the protocols are enabled, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Network Configuration**, and then click **Protocols for MSSQLSERVER**.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Включение или отключение сетевого протокола сервера](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-134">For more information, see [Enable or Disable a Server Network Protocol](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="defining-a-report-server-database-connection"></a><span data-ttu-id="dea13-135">Определение подключения к базе данных сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-135">Defining a Report Server Database Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-136">Чтобы настроить соединение, можно использовать диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или программу командной строки **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-136">To configure the connection, you must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager tool or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-137">Для функционирования сервера отчетов требуются следующие сведения о соединении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-137">A report server requires the following connection information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-138">Имя экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , на котором содержится база данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-138">Name of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance hosting the report server database..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-139">Имя базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-139">Name of the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-140">При создании нового соединения можно создать новую базу данных сервера отчетов либо выбрать одну из существующих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-140">When creating a connection for the first time, you can create a new report server database or select an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание базы данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-141">For more information, see [Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-142">Тип учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-142">Credential type.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-143">Могут быть использованы учетные записи службы, учетная запись домена Windows или имя входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-143">You can use the service accounts, a Windows domain account, or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-144">Имя пользователя и пароль (требуется только для учетной записи домена Windows или имени входа для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-144">User name and password (required only if you are using Windows domain account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-145">Заданные учетные данные должны иметь доступ к базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-145">The credentials that you provide must be granted access to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-146">При использовании программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] этот шаг выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-146">If you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, this step is performed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-147">Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для доступа к базе данных, см. в разделе «Разрешения базы данных» данного подраздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-147">For more information about the permissions required to access the database, see the "Database Permissions" section in this topic.</span></span>  
  
### <a name="storing-database-connection-information"></a><span data-ttu-id="dea13-148">Хранение сведений о подключении к базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-148">Storing Database Connection Information</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="dea13-149">хранят зашифрованные сведения о соединениях в представленных ниже установках RSreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-149">stores and encrypts the connection information in the following RSreportserver.config settings.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-150">Чтобы создать зашифрованные значения указанных установок, необходимо использовать программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или программу rsconfig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-150">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or rsconfig utility to create encrypted values for these settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-151">Не все из этих значений указываются для каждого из типов соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-151">Not all of the values are set for every type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-152">Если подключение настроено с использованием значений по умолчанию (то есть с помощью учетных записей служб для подключения), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`> и <> `LogonCred` будут пустыми, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-152">If you configure the connection using the default values (that is, using the service accounts to make the connection), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`>, and <`LogonCred`> will be empty, as follows:</span></span>  
  
```  
<Dsn></Dsn>  
<ConnectionType></ConnectionType>  
<LogonUser></LogonUser>  
<LogonDomain></LogonDomain>  
<LogonCred></LogonCred>  
```  
  
 <span data-ttu-id="dea13-153">Если соединение настраивается на использование определенной учетной записи Windows или имени входа в базу данных, не забудьте обновить эти сохраненные значения при изменении учетной записи или имени входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-153">If you configure the connection to use a specific Windows account or database login, you must remember to update the values that are stored if you subsequently change the account or login.</span></span>  
  
### <a name="choosing-a-credential-type"></a><span data-ttu-id="dea13-154">Выбор типа учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-154">Choosing a Credential Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-155">В подключении к базе данных сервера отчетов используются следующие три типа учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-155">There are three types of credentials that can be used in a connection to a report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-156">Встроенная безопасность Windows, использующая учетную запись службы сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-156">Windows integrated security using the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-157">Поскольку сервер отчетов реализован в виде отдельной службы, доступ к базе данных требуется только для той учетной записи, для которой запущена эта служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-157">Because the report server is implemented as a single service, only the account under which the service runs requires database access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-158">Учетная запись пользователя Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-158">A Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-159">Если сервер отчетов и его база данных установлены на том же компьютере, можно пользоваться локальной учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-159">If the report server and the report server database are installed on the same computer, you can use a local account.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-160">В противном случае необходимо использовать учетную запись домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-160">Otherwise, you must use a domain account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-161">Имя входа для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-161">A [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dea13-162">Запрещается проводить нестандартную проверку подлинности для подключения к базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-162">A custom authentication extension cannot be used to connect to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-163">Нестандартная проверка подлинности используется только для главного подключения к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-163">Custom authentication extensions are used only to authenticate a principal to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-164">Старайтесь не оказывать воздействия на соединения с базой данных сервера отчетов или с внешними источниками данных, предоставляющими содержимое отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-164">They do not affect connections to the report server database or to external data sources that provide content to reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-165">Если экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] настроен для использования проверки подлинности Windows и экземпляр находится в том же домене, что и компьютер сервера отчетов (или в доверенном домене для этого домена), то соединение можно настроить для использования учетной записи службы или учетной записи пользователя домена, которые с помощью программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] обрабатываются как свойство соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-165">If the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] is configured for Windows Authentication and is in the same domain or a trusted domain with the report server computer, you can configure the connection to use the service account or a domain user account that you manage as a connection property through the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-166">Если сервер базы данных находится в другом домене или если используется безопасность рабочих групп, соединение нужно настроить на использование имени входа в базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-166">If the database server is in a different domain or if you are using workgroup security, you must configure the connection to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-167">Соединение при этом должно быть обязательно зашифровано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-167">In this case, be sure to encrypt the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-service-accounts-and-integrated-security"></a><span data-ttu-id="dea13-168">Использование учетных записей служб и встроенной безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-168">Using Service Accounts and Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-169">Встроенная безопасность Windows позволяет устанавливать соединение с использованием учетной записи службы сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-169">You can use Windows integrated security to connect through the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-170">Этой учетной записи предоставляются права доступа к базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-170">The account is granted login rights to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-171">При установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в стандартной конфигурации этот тип учетных данных выбирается программой установки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-171">This is the default credential type chosen by Setup if you install [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-172">Учетная запись службы представляет собой доверенную учетную запись, обеспечивающую простоту управления подключением к базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-172">The service account is a trusted account that provides a low-maintenance approach to managing a report server database connection.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-173">Поскольку для соединения учетная запись службы использует встроенную безопасность Windows, необходимости в сохранении учетных данных нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-173">Because the service account uses Windows integrated security to make the connection, the credentials do not have to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-174">Однако при последующем изменении пароля или идентификатора учетной записи службы (например, при переключении типа учетной записи со встроенной на доменную) необходимо внести изменения при помощи программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-174">However, if you subsequently change the service account password or identity (for example, switching from a built-in account to a domain account), be sure to use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to make the change.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-175">Эта средство автоматически обновляет измененные сведения учетной записи в разрешениях базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-175">The tool automatically updates the database permissions to use the revised account information.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-176">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-176">For more information, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-177">При настройке подключения к базе данных с использованием учетной записи службы этой учетной записи должны быть предоставлены сетевые разрешения, если база данных сервера отчетов располагается на удаленном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-177">If you configure the database connection to use the service account, the account must have network permissions if the report server database is on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-178">Не используйте служебную учетную запись, если база данных сервера отчетов находится на другом домене, защищена брандмауэром, либо в случае применения безопасности рабочих групп, а не безопасности домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-178">Do not use the service account if the report server database is on a different domain, behind a firewall, or if you are using workgroup security instead of domain security.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-179">Используйте вместо этого учетную запись пользователя базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-179">Use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database user account instead.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-domain-user-account"></a><span data-ttu-id="dea13-180">Использование учетной записи «Пользователь домена»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-180">Using a Domain User Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-181">Укажите учетную запись пользователя Windows для соединения сервера отчетов с базой данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-181">You can specify a Windows user account for the report server connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-182">Если используется локальная учетная запись или учетная запись домена, подключение к базе данных необходимо обновлять всякий раз, когда изменяется пароль для нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-182">If you use a local or domain account, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-183">Обновление соединения осуществляйте всегда при помощи программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-183">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-sql-server-login"></a><span data-ttu-id="dea13-184">Использование имени входа SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-184">Using a SQL Server Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-185">Чтобы подключиться к базе данных сервера отчетов, можно задать единое имя входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-185">You can specify a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-186">Если используется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , а база данных сервера отчетов находится на удаленном компьютере, то в целях обеспечения безопасности передачи данных между серверами следует использовать IPSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-186">If you use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication and the report server database is on a remote computer, use IPSec to help secure the transmission of data between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-187">При использовании имени входа базы данных необходимо обновлять подключение к базе данных каждый раз, когда меняется пароль или учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-187">If you use a database login, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span>  
  
### <a name="database-permissions"></a><span data-ttu-id="dea13-188">Разрешения базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-188">Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-189">Учетные записи, предоставляемые для подключения к базе данных сервера отчетов, выполняют следующие функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-189">Accounts used to connect to the report server database are granted the following roles:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-190">Роли**public** и **RSExecRole** для базы данных **ReportServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-190">**public** and **RSExecRole** roles for the **ReportServer** database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dea13-191">Роль**RSExecRole** для баз данных **master**, **msdb**и **ReportServerTempDB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-191">**RSExecRole** role for the **master**, **msdb**, and **ReportServerTempDB** databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea13-192">Когда соединение создается или изменяется посредством программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , указанные разрешения предоставляются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-192">When you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to create or modify the connection, these permissions are granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-193">Если используется программа rsconfig и для соединения была указана другая учетная запись, то для указанной новой учетной записи необходимо обновить имя входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-193">If you use the rsconfig utility, and you are specifying a different account for the connection, you must update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for that new account.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-194">С помощью программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно создать файлы-скрипты, обновляющие имя входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-194">You can create script files in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool that will update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for the report server.</span></span>  
  
### <a name="verifying-the-database-name"></a><span data-ttu-id="dea13-195">Проверка имени базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-195">Verifying the Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-196">Чтобы выяснить, какая база данных сервера отчетов используется конкретным экземпляром сервера отчетов, используйте программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-196">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to determine which report server database is used by a particular report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-197">Чтобы найти имя, необходимо подключиться к экземпляру сервера отчетов и открыть страницу установки базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-197">To find the name, connect to the report server instance and open the Database Setup page.</span></span>  
  
## <a name="using-a-different-report-server-database-or-moving-a-report-server-database"></a><span data-ttu-id="dea13-198">Использование другой базы данных сервера отчетов или перемещение базы данных сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-198">Using a Different Report Server Database or Moving a Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-199">Чтобы настроить сервер отчетов на использование другой базы данных сервера отчетов, необходимо изменить сведения о подключении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-199">You can configure a report server instance to use a different report server database by changing the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-200">Обычно переключение между базами данных происходит при развертывании рабочего сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-200">A common case for switching databases is when you deploy a production report server.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-201">Переключение с тестовой базы данных сервера отчета на рабочую базу данных обычно происходит при развертывании рабочего сервера. Также можно перемещать базу данных сервера отчета на другой компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-201">Switching from a test report server database to a production report server database is typically how production servers are rolled out. You can also move a report server database to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-202">Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление и миграция служб Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-202">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="configuring-multiple-reports-servers-to-use-the-same-report-server-database"></a><span data-ttu-id="dea13-203">Настройка нескольких серверов отчетов для использования общей базы данных сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-203">Configuring Multiple Reports Servers to Use the Same Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-204">Можно настроить несколько серверов отчетов на использование общей базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-204">You can configure multiple report servers to use the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-205">Такая настройка развертывания называется масштабным развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-205">This deployment configuration is called a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-206">При необходимости запуска нескольких серверов отчетов в кластере сервера такая настройка является обязательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-206">This configuration is a prerequisite if you want to run multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-207">Однако данную конфигурацию можно использовать также для сегментирования приложений службы или для проверки установки и настроек нового экземпляра сервера отчетов и сравнения его с уже существующим экземпляром сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-207">However, you can also use this configuration if you want to segment service applications or if you want to test the installation and settings of a new report server instance to compare it with an existing report server installation.</span></span> <span data-ttu-id="dea13-208">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка масштабного развертывания сервера отчетов в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-208">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dea13-209">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-209">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-210">[Создание базы данных сервера отчетов &#40;службы SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-210">[Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dea13-211">[Управление сервером отчетов Reporting Services в собственном режиме](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-211">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dea13-212">Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea13-212">Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
