---
title: Настройка учетной записи службы (SSRS Configuration Manager) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Server Web service, accounts
- service accounts [Reporting Services]
- Report Server Windows service, accounts
- Web service [Reporting Services], report server
ms.assetid: 25000ad5-3f80-4210-8331-d4754dc217e0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 975b6165c282bd12566d2331a7924fe0176e0e06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665779"
---
# <a name="configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="31632-102">Настройка учетной записи службы (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-102">Configure a Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="31632-103">В установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] веб-служба сервера отчетов, диспетчер отчетов и приложение фоновой обработки работают в составе одной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-103">In a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation, the Report Server Web service, Report Manager, and the background processing application run within a single service.</span></span> <span data-ttu-id="31632-104">Учетная запись, от которой запускается эта служба, должна быть задана в процессе установки на странице «Удостоверение службы», однако если есть необходимость сменить учетную запись или пароль, то можно воспользоваться для этого программой настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-104">The account under which the service runs is defined during Setup when you specify the account in the Service Identity page, but you can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool if you want use a different account or update the password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31632-105">Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint и вы изменили учетную запись службы с помощью [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] средства настройки служб, необходимо также открыть центр администрирования SharePoint и использовать [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] страницу **предоставление доступа к базе данных** для повторного применения параметров сервера отчетов и экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-105">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you change the service account by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also open SharePoint Central Administration and use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] **Grant Database Access** page to re-apply the report server and instance settings.</span></span> <span data-ttu-id="31632-106">Этот шаг предоставит новой учетной записи службы доступ к базам данных SharePoint, которые необходимы для интеграции [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] или [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-106">This step will grant the new service account access to the SharePoint databases, which is required for integrating [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] with [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] or [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31632-107">Для изменения учетной записи службы всегда пользуйтесь средством настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], которое одновременно обновляет и другие параметры, зависящие от учетных данных службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-107">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the service account so that other settings that depend on the service identity can be updated concurrently.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="31632-108">Встроенные учетные записи служб Windows (Local Service или Network Service) не поддерживаются в качестве учетных записей служб для сервера отчетов на компьютере, который является контроллером домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-108">Built-in Windows service accounts (Local Service or Network Service) are not supported as report server service accounts on a computer that is a domain controller.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31632-109">Процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-109">Procedures</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-report-server-service-account"></a><span data-ttu-id="31632-110">Настройка конфигурации учетной записи службы сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-110">To configure the Report Server service account</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="31632-111">Запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-111">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration manager and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="31632-112">На странице «Учетная запись службы» выберите параметр, указывающий тип используемой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-112">On the Service Account page, select the option that describes the type of account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="31632-113">Рекомендации по указанию типа учетной записи см. в разделе [Настройка учетной записи службы сервера отчетов &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-113">For recommendations about which account type to specify, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="31632-114">Если выбрана учетная запись пользователя Windows, укажите новую учетную запись и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-114">If you selected a Windows user account, specify the new account and password.</span></span> <span data-ttu-id="31632-115">Имя учетной записи не может превышать в длину 20 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-115">The account cannot be more than 20 characters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="31632-116">Если сервер отчетов развернут в сети, где поддерживается проверка подлинности по протоколу Kerberos, для указанной учетной записи пользователя домена необходимо зарегистрировать имя участника-службы (SPN) сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-116">If the report server is deployed in a network that supports Kerberos authentication, you must register the report server Service Principal Name (SPN) with the domain user account you just specified.</span></span> <span data-ttu-id="31632-117">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация имени субъекта-службы (SPN) для сервера отчетов](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-117">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="31632-118">Щелкните **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-118">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="31632-119">При получении запроса на создание резервной копии симметричного ключа укажите местоположение и имя файла резервной копии симметричного ключа, введите пароль для его блокировки, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-119">When prompted to back up the symmetric key, type a file name and location for the symmetric key backup, type a password to lock and unlock the file, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="31632-120">Если сервер отчетов пользуется для подключения к базе данных сервера отчетов учетной записью службы, то ее имя и пароль будут обновлены в сведениях о соединении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-120">If the report server uses the service account to connect to the report server database, the connection information will be updated to use the new account or password.</span></span> <span data-ttu-id="31632-121">Для этого потребуется соединение с базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-121">Updating the connection information requires that you connect to the database.</span></span> <span data-ttu-id="31632-122">Если откроется диалоговое окно [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **Database Connection** введите учетные данные, которые предоставляют права на подключение к базе данных, и щелкните **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-122">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **Database Connection** dialog box appears, enter credentials that have permission to connect to the database, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="31632-123">Получив запрос на восстановление симметричного ключа, введите пароль, указанный на шаге 5, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-123">When prompted to restore the symmetric key, type the password you specified in step 5, and then click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="31632-124">Ознакомьтесь с сообщениями о состоянии на панели «Результаты», чтобы убедиться в успешном выполнении всех задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-124">Review the status messages in the Results pane to verify all tasks completed successfully.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-service-identity-update-errors"></a><span data-ttu-id="31632-125">Устранение неполадок, возникающих при обновлении учетных данных службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-125">Troubleshooting Service Identity Update Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="31632-126">Внесение изменений в удостоверение службы приводит к возникновению ряда событий, которые включают перезапуск службы, обновление защищенного паролем ключа шифрования, резервирования URL-адресов и сведений о соединении, если учетная запись службы предназначена для подключения к базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-126">Changing the service identity initiates a series of events that include restarting the service, updating the password-protected encryption key, updating URL reservations, and updating the report server database connection information if you are using the service account to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="31632-127">Состояние этих событий отражается в виде уведомлений на панели «Результаты» в нижней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-127">You can monitor the status of these events by viewing the notifications in the Results panel at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="31632-128">Если в процессе работы возникли ошибки, то можно попробовать устранить их следующими методами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-128">If errors occur during this process, you can try to resolve them using the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31632-129">Если не удалось восстановить симметричный ключ, можно предпринять попытку восстановить его вручную при помощи кнопки **Восстановить** на странице "Ключи шифрования".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-129">If the symmetric key cannot be restored, you can try to restore it manually by using **Restore** in the Encryption Keys page.</span></span> <span data-ttu-id="31632-130">Если сделать это не удается, рассмотрите возможность удаления зашифрованного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-130">If that does not work, consider deleting the encrypted content.</span></span> <span data-ttu-id="31632-131">При этом придется повторно создать подписки и сведения о соединении с источником данных, но остальная часть содержимого останется доступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-131">You will have to re-create data source connection information and subscriptions, but the rest of your content will still be available.</span></span> <span data-ttu-id="31632-132">Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление ключей шифрования служб Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-132">For more information, see [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31632-133">Если служба не запустилась, запустите ее вручную при помощи оснастки «Службы» в разделе «Администрирование».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-133">If the service will not start, restart it manually by using the Services console application in Administrator Tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31632-134">При обновлении учетной записи службы могут возникнуть ошибки резервирования URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-134">URL reservation errors can occur when you update the service account.</span></span> <span data-ttu-id="31632-135">Каждое резервирование URL-адресов предусматривает создание дескриптора безопасности, который включает список разграничительного управления доступа DACL, который предоставляет учетной записи службы разрешение на прием запросов по данному URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-135">Each URL reservation includes a security descriptor that includes a Discretionary Access Control List (DACL) that grants permission to the service account to accept requests on the URL.</span></span> <span data-ttu-id="31632-136">После обновления учетной записи URL-адрес должен быть создан повторно, чтобы обновить список DACL на основе новых сведений об учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-136">When you update the account, the URL must be recreated to update the DACL with the new account information.</span></span> <span data-ttu-id="31632-137">Если резервирование URL-адресов не может быть выполнено повторно, но известно, что учетная запись является действительной, то можно попробовать перезапустить компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-137">If the URL reservation cannot be recreated, and you know the account to be valid, try to restart the computer.</span></span> <span data-ttu-id="31632-138">Если после этого ошибка не исчезла, попробуйте воспользоваться другой учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-138">If the error persists, try to use a different account.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="31632-139">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-139">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="31632-140">[Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-140">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31632-141">[Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-141">[Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31632-142">[Настройка подключения к базе данных сервера отчетов &#40;службы SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-142">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="31632-143">[Учетная запись службы &#40;служб SSRS в основном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="31632-144">Настройка ключей шифрования и управление ими (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31632-144">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
