---
title: Ядро СУБД конфигурация — пользовательский экземпляр | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- database engine configuration
- database engine configuration, user instance
ms.assetid: dfc27c1e-0fe2-4221-bed5-f52667ddd3c8
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: ce1b2aa85989fa847594dc7d8cc8a43c65fb0a47
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654761"
---
# <a name="database-engine-configuration---user-instance"></a><span data-ttu-id="5c8a3-102">Конфигурация компонента Database Engine — пользовательский экземпляр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-102">Database Engine Configuration - User Instance</span></span>
  <span data-ttu-id="5c8a3-103">Страница **Пользовательский экземпляр** используется для создания отдельного экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] для пользователей, не имеющих разрешений администратора, и для добавления пользователей к роли администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-103">Use the **User Instance** page to generate a separate instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] for users without administrator permissions, and to add users to the administrator role.</span></span>  
  
## <a name="option"></a><span data-ttu-id="5c8a3-104">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-104">Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c8a3-105">Разрешить пользовательские экземпляры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-105">Enable User Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c8a3-106">По умолчанию включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-106">Default is on.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-107">Для отключения возможности использования пользовательских экземпляров следует снять флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-107">To disable the functionality of enabling user instances, clear the check box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c8a3-108">Пользовательский экземпляр, который называют также дочерним или клиентским, является экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который создается родительским экземпляром (основным экземпляром, работающим как служба, например [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) от лица пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-108">The user instance, also known as a child or client instance, is an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that is generated by the parent instance (the primary instance that runs as a service, like [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) on behalf of a user.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-109">Пользовательский экземпляр запускается как пользовательский процесс в контексте безопасности этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-109">The user instance runs as a user process under the security context of that user.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-110">Пользовательский экземпляр изолирован от родительского и любых других пользовательских экземпляров, выполняющихся на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-110">The user instance is isolated from the parent instance and any other user instances running on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-111">О функции пользовательского экземпляра часто говорят также как о "запуске от лица обычного пользователя" (Run As Normal User, RANU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-111">The user instance feature is also referred to as "Run As Normal User" (RANU).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5c8a3-112">Логины, подготавливаемые в ходе установки в качестве членов предопределенной роли сервера **sysadmin** , подготавливаются в качестве администраторов в базе данных образцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-112">Logins provisioned as members of the **sysadmin** fixed server role during setup are provisioned as administrators in the template database.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-113">Они являются членами предопределенной роли сервера **sysadmin** на пользовательском экземпляре, если не удалены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-113">They are members **sysadmin** fixed server role on the user instance unless removed</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c8a3-114">Добавление пользователя к роли администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-114">Add User to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrator role</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c8a3-115">По умолчанию снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-115">Default is not on.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-116">Чтобы добавить текущего пользователя, выполняющего установку, к роли администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], установите этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-116">To add the current setup user to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrator role, select the check box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c8a3-117">Пользователи [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)], которые являются членами группы BUILTIN\Администраторы, не добавляются автоматически к предопределенной роли сервера sysadmin при соединении с [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-117">[!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] users that are members of BUILTIN\Administrators are not automatically added to the sysadmin fixed server role when they connect to [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-118">[!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] могут администрировать только пользователи [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)], явно добавленные к роли уровня администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-118">Only [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] users that have been explicitly added to a server-level administrator role can administer [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-119">С экземпляром [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] может соединяться любой член группы «Built-In\Пользователи», но у него будут ограниченные разрешения для выполнения задач в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-119">Any member of the Built-In\Users group can connect to the [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] instance, but they will have limited permissions to perform database tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-120">По этой причине пользователям, чьи права доступа на [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] наследуются от групп "BUILTIN\Администраторы" и "Built-In\Пользователи" из предыдущих версий Windows, должны быть явно предоставлены права доступа администратора на экземплярах [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] под управлением [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-120">For this reason, users whose [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] privileges are inherited from BUILTIN\Administrators and Built-In\Users in previous releases of Windows must be explicitly granted administrative privileges in instances of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] running on [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c8a3-121">Для изменения ролей пользователя после завершения программы установки используется средство настройки контактной зоны [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] (SQLSAC.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-121">To make any changes to the user roles after this installation program ends, use the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Surface Area Configuration Tool (SQLSAC.exe).</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-122">Чтобы обновить список пользователей роли «Системный администратор» [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , щелкните ссылку **Добавление нового администратора** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-122">To update the list of users in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] System Administrator role, click the **Add New Administrator** link.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c8a3-123">Убедитесь, что в списке **Выделение ресурсов пользователю** приводится имя пользователя в формате "Имя_домена\Имя пользователя", разрешения которого нужно обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-123">Ensure that the **User to provision** field lists the DomainName\UserName of the user whose permissions should be updated.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-124">Выберите роль, которую нужно обновить, из списка экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в панели **Имеющиеся права доступа** и щелкните стрелку справа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-124">Select the role to be updated from the list of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances in the **Available privileges** pane, and then click the right arrow.</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-125">Чтобы добавить пользователя к имеющимся ролям для всех доступных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и всем доступным ролям, щелкните двойную стрелку справа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-125">To add the user to all available roles for all available instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances and all available roles, click the double right arrow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c8a3-126">Применение изменений после завершения работы, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-126">To implement the changes when your selections are complete, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5c8a3-127">Чтобы закрыть средство без применения изменений, нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c8a3-127">To end the tool without making changes, click **Cancel**.</span></span>  
  
  
