---
title: Настройка ядро СУБД. Подготовка учетных записей | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 834b26bc-49de-4033-88d5-6aa7b1609720
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7885bdda72668ac96e90b0900772a4f56575d5fd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654762"
---
# <a name="database-engine-configuration---account-provisioning"></a><span data-ttu-id="adbc6-102">Настройка компонента Database Engine — провизионирование учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-102">Database Engine Configuration - Account Provisioning</span></span>
  <span data-ttu-id="adbc6-103">Эта страница служит для задания режима безопасности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , а также для добавления пользователей или групп Windows в качестве администраторов компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-103">Use this page to set the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security mode, and to add Windows users or groups as administrators of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-running-sscurrent"></a><span data-ttu-id="adbc6-104">Рекомендации по запуску [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-104">Considerations for Running [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="adbc6-105">В предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]группа **BUILTIN\Administrators** применялась в качестве имени входа в компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , а члены локальной группы "Администраторы" могли входить в систему с помощью своих учетных данных администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-105">On previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the **BUILTIN\Administrators** group was provisioned as a login in the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] and members of the local Administrators group could login using their Administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-106">Использовать повышенные разрешения не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-106">Using elevated permissions is not a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-107">В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] группа **BUILTIN\Administrators** в качестве имени входа не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-107">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] the **BUILTIN\Administrators** group is not provisioned as a login.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-108">Поэтому следует создать имя входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для каждого административного пользователя и добавить это имя входа в предопределенную роль сервера sysadmin во время установки нового экземпляра [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-108">As a result, you should create a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for each administrative user, and add that login to the sysadmin fixed server role during installation of a new instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-109">Это нужно также сделать для учетных записей Windows, которые используются для запуска заданий агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-109">You should also do this for Windows accounts that are used to run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] agent jobs.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-110">Это включает задания агента репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-110">These include replication agent jobs.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="adbc6-111">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="adbc6-112">**Режим безопасности** — выберите для установки параметр "Проверка подлинности Windows" или "Смешанный режим проверки подлинности".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-112">**Security Mode** - Select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-113">**Провизионирование участников Windows** — в предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]локальная группа Windows "Builtin\Администраторы" помещалась в роль сервера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sysadmin, что в сущности предоставляло администраторам Windows доступ к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-113">**Windows Principal Provisioning** - In previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the Windows Builtin\Administrator local group was placed into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sysadmin server role, effectively granting Windows administrators access to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-114">В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]не выполняется подготовка группы «Builtin\Администраторы» в роли сервера sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-114">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the Builtin\Administrator group is not provisioned in the sysadmin server role.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-115">Вместо этого необходимо выполнить явную подготовку администраторов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для новых экземпляров во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-115">Instead, you should explicitly provision [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators for new installations during Setup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="adbc6-116">Во время установки необходимо явно указать администраторов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для новых экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-116">You must explicitly provision [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators for new installations during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-117">Программа установки не позволит продолжить установку, пока это не будет сделано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-117">Setup will not allow you to continue until you complete this step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-118">**Укажите администраторов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** — необходимо указать по крайней мере одного участника Windows для этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-118">**Specify [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrators** - You must specify at least one Windows principal for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-119">Чтобы добавить учетную запись, от которой запущена программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Текущий пользователь** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-119">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click the **Current User** button.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-120">Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, нажмите кнопку **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администраторов на этот экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-120">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-121">Закончив изменение списка, нажмите кнопку **ОК**и проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-121">When you are finished editing the list, click **OK**, then verify the list of administrators in the configuration dialog.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-122">После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-122">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-123">При выборе параметра «Смешанный режим проверки подлинности» необходимо предоставить учетные данные регистрации для встроенной учетной записи системного администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-123">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide logon credentials for the builtin [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator (SA) account.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-124">**Режим проверки подлинности Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-124">**Windows Authentication Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="adbc6-125">Когда пользователь выполняет подключение под пользовательской учетной записью Windows, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] проверяет имя учетной записи и пароль с помощью токена участника Windows в операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-125">When a user connects through a Windows user account, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] validates the account name and password using the Windows principal token in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-126">Этот режим проверки подлинности используется по умолчанию, и он гораздо надежнее смешанного режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-126">This is the default authentication mode, and is much more secure than Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-127">Режим проверки подлинности Windows использует протокол безопасности Kerberos, обеспечивает соблюдение политики паролей при условии проверки сложности для надежных паролей, обеспечивает блокировки учетных записей и проверки истечения срока действия пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-127">Windows Authentication utilizes Kerberos security protocol, provides password policy enforcement in terms of complexity validation for strong passwords, provides support for account lockout, and supports password expiration.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)] <span data-ttu-id="adbc6-128">Никогда не указывайте пустой или простой пароль для пользователя sa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-128">Never set a blank or weak sa password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-129">**Смешанный режим (проверка подлинности Windows или [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Аутентификация)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-129">**Mixed Mode (Windows Authentication or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="adbc6-130">Возможность подключения пользователей с помощью режима проверки подлинности Windows или проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-130">Allows users to connect by using Windows Authentication or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-131">Пользователи, которые подключаются под учетной записью Windows, могут использовать доверенные соединения, которые проверяются Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-131">Users who connect through a Windows user account can use trusted connections that are validated by Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-132">При выборе смешанного режима проверки подлинности и наличии условий для использования входных имен SQL для согласования унаследованных приложений необходимо установить надежные пароли для всех учетных записей [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-132">If you must choose Mixed Mode Authentication and you have a requirement for using SQL logins to accommodate legacy applications, you must set strong passwords for all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] accounts.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="adbc6-133">Проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживается только для обратной совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-133">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication is provided for backward compatibility only.</span></span> [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-134">**Введите пароль**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-134">**Enter Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="adbc6-135">Введите и подтвердите имя входа для системного администратора (sa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-135">Enter and confirm the system administrator (sa) login.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-136">Пароли являются основным способом защиты компьютера от несанкционированного доступа, поэтому для обеспечения безопасности системы обязательна настройка надежных паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-136">Passwords are the first line of defense against intruders, so setting strong passwords is essential to the security of your system.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-137">Не оставляйте поле для ввода пароля пустым и не используйте пароль sa, который легко разгадать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-137">Never set a blank or weak sa password.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="adbc6-138">пароли [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] могут содержать от 1 до 128 символов, включая любое сочетание букв, символов и цифр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-138">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] passwords can contain from 1 to 128 characters, including any combination of letters, symbols, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-139">При выборе смешанного режима проверки подлинности необходимо ввести надежный пароль sa, прежде чем мастер установки перейдет на следующую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-139">If you choose Mixed Mode authentication, you must enter a strong sa password before you can continue to the next page of the Installation Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-140">**Правила создания надежных паролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-140">**Strong Password Guidelines**</span></span>  
 <span data-ttu-id="adbc6-141">Надежные пароли не могут быть легко расшифрованы человеком или взломаны при помощи компьютерных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-141">Strong passwords are not readily guessed by a person, and are not easily hacked using a computer program.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-142">При установке надежных паролей нельзя использовать определенные символы или готовые слова, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-142">Strong passwords cannot use prohibited conditions or terms, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-143">незаполненный или ПУСТОЙ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-143">A blank or NULL condition</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-144">"Пароль".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-144">"Password"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-145">Admin;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-145">"Admin"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-146">Administrator;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-146">"Administrator"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-147">sa;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-147">"sa"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-148">sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-148">"sysadmin"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-149">Надежный пароль не может включать в себя следующие термины, связанные с установкой компьютера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-149">A strong password cannot be the following terms associated with the installation computer:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-150">имя пользователя, зарегистрированного в компьютере в настоящий момент;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-150">The name of the user currently logged onto the machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-151">имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-151">The computer name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-152">Надежный пароль должен состоять не менее чем из восьми символов и удовлетворять как минимум трем из следующих четырех критериев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-152">A strong password must be more than 8 characters in length and satisfy at least three of the following four criteria:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-153">Он должен включать прописные буквы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-153">It must contain uppercase letters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-154">Он должен включать строчные буквы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-154">It must contain lowercase letters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-155">Он должен включать цифры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-155">It must contain numbers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adbc6-156">Он должен содержать неалфавитные символы, например #, % или ^.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-156">It must contain non-alphanumeric characters; for example, #, %, or ^.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-157">Пароли, введенные на этой странице, должны отвечать требованиям политики надежных паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-157">Passwords entered on this page must meet strong password policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="adbc6-158">При использовании автоматизации с функцией проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] убедитесь, что пароль отвечает требованиям политики надежных паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-158">If you have any automation that uses [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication, ensure that the password meets strong password policy requirements.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="adbc6-159">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-159">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="adbc6-160">Дополнительные сведения о выборе между проверкой подлинности Windows и проверкой подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе **Выбор режима проверки подлинности** электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-160">For more information about choosing Windows Authentication vs. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication, see the topic **Choose an Authentication Mode** in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adbc6-161">Дополнительные сведения о выборе учетной записи для выполнения служб [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]приводятся в разделе **Настройка учетных записей и разрешений служб** электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-161">For more information about choosing an account to run the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], see the topic **Configure Windows Service Accounts and Permissions** in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="adbc6-162">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-162">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="adbc6-163">Настройка учетных записей службы Windows и разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbc6-163">Configure Windows Service Accounts and Permissions</span></span>](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md)  
  
  
