---
title: Учетная запись выполнения (собственный режим SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.executionaccount.F1
ms.assetid: 440b5a09-5fd4-4c3a-b510-f3c33cbf1c82
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 10e158eb38b9d1f94257f48339bb63bae2d3b61b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666406"
---
# <a name="execution-account-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="be81c-102">Учетная запись выполнения (службы Reporting Services в собственном режиме)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-102">Execution Account (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="be81c-103">Эта страница используется для настройки учетной записи, которая используется для автоматической обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-103">Use this page to configure an account to use for unattended processing.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-104">Такая учетная запись используется в особых случаях, если недоступны другие учетные данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-104">This account is used under special circumstances when other sources of credentials are not available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be81c-105">Когда сервер отчетов соединен с источником данных, который не требует учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-105">When the report server connects to a data source that does not require credentials.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-106">Примерами источников данных, для которых может не потребоваться использование учетных данных, являются XML-документы и некоторые клиентские приложения баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-106">Examples of data sources that might not require credentials include XML documents and some client-side database applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be81c-107">Когда сервер отчетов соединен с другим сервером для получения внешних файлов изображений или других ресурсов, ссылки на которые есть в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-107">When the report server connects to another server to retrieve external image files or other resources that are referenced in a report.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="be81c-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be81c-109">Настраивать эту учетную запись не обязательно, но, если этого не сделать, возможности использования внешних изображений и соединений с некоторыми источниками данных будут ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-109">Setting this account is optional, but not setting it limits your use of external images and connections to some data sources.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-110">При получении внешних файлов изображений сервер отчетов проверяет возможность анонимного соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-110">When retrieving external image files, the report server checks to see if an anonymous connection can be made.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-111">Если соединение защищено паролем, сервер отчетов использует учетную запись автоматической обработки отчетов для соединения с удаленным сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-111">If the connection is password protected, the report server uses the unattended report processing account to connect to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-112">При получении данных для отчета сервер отчетов олицетворяет текущего пользователя, запрашивает ввод пользователем учетных данных, использует сохраненные учетные данные или использует учетную запись автоматической обработки отчетов, если в свойствах соединения с источником данных в качестве типа учетных данных задано значение **Нет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-112">When retrieving data for a report, the report server either impersonates the current user, prompts the user to provide credentials, uses stored credentials, or uses the unattended processing account if the data source connection specifies **None** as the credential type.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-113">Для сервера отчетов не допускается делегирование или олицетворение учетных данных его служб при соединении с другими компьютерами, поэтому необходимо использование учетной записи автоматической обработки отчетов в случае недоступности других учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-113">The report server does not allow its service account credentials to be delegated or impersonated when connecting to other computers, so it must use the unattended processing account if no other credentials are available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be81c-114">Должна быть указана учетная запись, отличная от используемой для запуска учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-114">The account you specify should be different from the one used to run the service account.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-115">Если она настроена, то сохраняется в файле RSReportServer.config как зашифрованное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-115">If you configure this account, it is stored in the RSReportServer.config file as an encrypted value.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-116">При использовании сервера отчетов в конфигурации масштабного развертывания эту учетную запись необходимо настраивать одинаково на каждом из серверов отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-116">If you are running the report server in a scale-out deployment, you must configure this account the same way on each report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be81c-117">Можно использовать любую учетную запись пользователя Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-117">You can use any Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-118">Для получения наилучших результатов выберите учетную запись, имеющую разрешения на чтение и на вход в сеть, для поддержки соединений с другими компьютерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-118">For best results, choose an account that has read permissions and network logon permissions to support connections to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-119">Эта учетная запись должна обладать разрешениями на чтение для любого внешнего файла изображения или данных, который необходимо использовать в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-119">It must have read permissions on any external image or data file that you want to use in a report.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-120">Не следует определять локальную учетную запись, если все источники данных и внешние изображения, предназначенные для отчета, не хранятся на компьютере сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-120">Do not specify a local account unless all report data sources and external images are stored on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-121">Используйте эту учетную запись только для автоматической обработки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-121">Use the account only for unattended report processing.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="be81c-122">При использовании выпуска [!INCLUDE[ssExpressEd11](../../includes/ssexpressed11-md.md)] со службами Advanced Services эту учетную запись следует настраивать только в том случае, если в отчете есть ссылки на внешние изображения и для доступа к ним требуются определенные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-122">If you are using [!INCLUDE[ssExpressEd11](../../includes/ssexpressed11-md.md)] with Advanced Services, you only need to configure this account if you are referencing external images in a report and permission is required to access the image file.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-123">В SQL Server Express не поддерживается соединение с источником данных на удаленном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-123">SQL Server Express does not support a data source connection to a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-124">Сведения о функциях, поддерживаемых различными выпусками [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], см. в статье [Возможности, поддерживаемые выпусками SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-124">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be81c-125">Чтобы открыть эту страницу, запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и выберите на панели навигации пункт **Учетная запись выполнения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-125">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select **Execution Account** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-126">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-126">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="be81c-127">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-127">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="be81c-128">**Задание учетной записи выполнения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-128">**Specify an execution account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be81c-129">Выделите учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-129">Select to specify an account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be81c-130">**Учетная запись**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-130">**Account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be81c-131">Введите учетную запись пользователя домена Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-131">Enter a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="be81c-132">Используйте следующий формат: \* \<domain> \\<учетная \> запись пользователя\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-132">Use this format: *\<domain>\\<user account\>*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be81c-133">**Пароль**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-133">**Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be81c-134">Задайте пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-134">Type the password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be81c-135">**Подтверждение пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-135">**Confirm password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be81c-136">Повторите ввод пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-136">Retype the password.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="be81c-137">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="be81c-138">[Диспетчер конфигурации служб Reporting Services разделы справки F1 &#40;служб SSRS в собственном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-138">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="be81c-139">[Хранение зашифрованных данных сервера отчетов &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-139">[Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="be81c-140">Настройка учетной записи автоматического выполнения (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be81c-140">Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
