---
title: Начальная конфигурация (PowerPivot для SharePoint) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a0ec2eb-017a-40db-b8d4-8aa8f4cdc146
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 64f6b1de91e34bdef6d6a3265e41cbd16f14e156
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751716"
---
# <a name="initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="a1b5a-102">Первоначальная конфигурация (PowerPivot для SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-102">Initial Configuration (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="a1b5a-103">В этом разделе описаны действия, которые следует выполнить для настройки первоначальной установки PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-103">Use the steps in this topic to configure an initial installation of PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-104">Наиболее простым способом настройки первоначальной установки является применение средства настройки служб PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-104">The easiest way to configure an initial installation is to use the PowerPivot Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-105">Он выполняет все описанные далее действия по настройке автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-105">It automates all of the configuration steps that are described below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-106">Кроме того, с помощью центра администрирования и приведенного в этом разделе описания можно выполнить каждое действие отдельно, что позволяет лучше контролировать процесс настройки сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-106">Alternatively, if you want more control over how the server is configured, you can use Central Administration and the information in this topic to perform each step individually.</span></span>  
  
 
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a1b5a-107">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-107">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-108">Сервер SharePoint необходимо установить с параметром «Ферма серверов» в программе установки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-108">The SharePoint server must have been installed using the Server Farm installation option in SharePoint setup.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-109">Автономный сервер SharePoint, который использует встроенную базу данных, не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-109">A standalone SharePoint server that uses a built-in database is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-110">Дополнительные сведения см. [в руководстве по использованию SQL Server функций бизнес-аналитики в ферме SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-110">For more information, see [Guidance for Using SQL Server BI Features in a SharePoint 2010 Farm](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a1b5a-111">Для обеспечения возможности настройки как PowerPivot для SharePoint, так и фермы SharePoint, которая использует сервер баз данных [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], требуется установка пакета обновления 1 (SP1) для SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-111">SharePoint 2010 SP1 must be installed before you can configure either PowerPivot for SharePoint, or a SharePoint farm that uses a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] database server.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-112">Если пакет обновления еще не установлен, установите его перед тем, как начать настройку сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-112">If you have not yet installed the service pack, do so now before you begin configuring the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-113">PowerPivot для SharePoint должен быть установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-113">PowerPivot for SharePoint must be installed.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-114">Как минимум должно быть развернуто решение фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-114">At a minimum, the farm solution must be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-115">Для развертывания решения фермы используйте средство настройки PowerPivot или скрипт PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-115">Use either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-116">Инструкции для этого шага приведены в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-116">Instructions for this step are provided in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-117">Компьютер должен быть присоединен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-117">The computer must be joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-118">Для служб необходимо указать учетные записи пользователей домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-118">The accounts that you specify for services must be domain user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-119">Как минимум потребуется одна учетная запись домена для приложения службы PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-119">At a minimum, you will need one domain account for the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-120">При настройке дополнительных служб (например, служб Excel) необходимо иметь отдельную учетную запись для каждой подготавливаемой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-120">If you are configuring additional services (such as Excel Services), you should have separate accounts for each service you provision.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-121">Чтобы добавить PowerPivot для SharePoint в ферму, пользователь должен быть администратором фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-121">You must be a farm administrator to add PowerPivot for SharePoint to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-122">Для добавления в ферму серверов и приложений необходимо знать парольную фразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-122">You must know the passphrase for adding servers and applications to the farm.</span></span>  
  
##  <a name="step-1-deploy-powerpivot-solutions"></a><a name="deploywsp"></a><span data-ttu-id="a1b5a-123">Шаг 1. Развертывание решений PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-123">Step 1: Deploy PowerPivot Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-124">Необходимо установить и развернуть два решения: решение фермы и решение веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-124">There are two solutions that must be installed and deployed: a farm solution and a web application solution.</span></span>  
  
### <a name="install-and-deploy-the-farm-solution"></a><span data-ttu-id="a1b5a-125">Установка и развертывание решения фермы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-125">Install and Deploy the Farm Solution</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-126">Программа установки SQL Server предыдущего выпуска устанавливала и развертывала решение фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-126">In the previous release, SQL Server Setup installed and deployed the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-127">В этом выпуске для развертывания решения фермы нужно использовать средство настройки PowerPivot или скрипт PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-127">In this release, you must either use the PowerPivot Configuration Tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-128">Развернуть решение фермы с помощью центра администрирования невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-128">You cannot use Central Administration to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-129">Это единственное действие по настройке PowerPivot для SharePoint, которое нельзя выполнить в центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-129">This is the only step in PowerPivot for SharePoint configuration that cannot be performed in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-130">После развертывания решения фермы настроить установку PowerPivot для SharePoint можно будет с помощью центра администрирования в соответствии с приведенными в этом разделе инструкциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-130">After the farm solution is deployed, you can use Central Administration and the steps in this topic to configure a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-131">На этом шаге нужно запустить PowerShell, чтобы установить и развернуть решение фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-131">In this step, you run PowerShell to install and deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-132">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка PowerPivot с помощью Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-132">For more information, see [PowerPivot Configuration using Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-133">Откройте консоль управления SharePoint 2010, выбрав команду **Запуск от имени администратора** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-133">Open a SharePoint 2010 Management Shell using the **Run as Administrator** option.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-134">Запустите первый командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-134">Run the first cmdlet:</span></span>  
  
    ```powershell
    Add-SPSolution -LiteralPath "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\ConfigurationTool\Resources\PowerPivotFarm.wsp"  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="a1b5a-135">Командлет возвратит имя решения, его идентификатор, а также атрибут Deployed=False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-135">The cmdlet returns the name of the solution, its solution ID, and Deployed=False.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-136">На следующем шаге будет выполнено развертывание решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-136">In the next step, you will deploy the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-137">Выполните второй командлет, чтобы развернуть решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-137">Run the second cmdlet to deploy the solution:</span></span>  
  
    ```powershell
    Install-SPSolution -Identity PowerPivotFarm.wsp -GACDeployment -Force  
    ```  
  
### <a name="deploy-the-web-application-solution"></a><span data-ttu-id="a1b5a-138">Развертывание решения веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-138">Deploy the web application solution</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-139">Нажмите кнопку Пуск, выберите **все программы**, выберите **продукты Microsoft SharePoint 2010**, а затем щелкните **центр администрирования SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-139">Click the Start button, select **All Programs**, select **Microsoft SharePoint Products 2010**, and then select **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-140">В разделе «Системные параметры» центра администрирования SharePoint 2010 выберите **Управление решениями фермы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-140">In SharePoint 2010 Central Administration, in System Settings, click **Manage farm solutions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1b5a-141">Должны быть видны два пакета решения: powerpivotfarm.wsp и powerpivotwebapp.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-141">You should see two separate solution packages: powerpivotfarm.wsp and powerpivotwebapp.wsp.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-142">Первое решение (powerpivotfarm.wsp) уже должно быть развернуто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-142">The first solution (powerpivotfarm.wsp) must already be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-143">После его развертывания выполнять развертывание этого решения повторно не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-143">Once it is deployed, it never needs to be deployed again.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-144">Второе решение (powerpivotwebapp.wsp) развертывается для центра администрирования, но это решение необходимо развертывать вручную для каждого веб-приложения SharePoint, которое будет поддерживать доступ к данным PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-144">The second solution (powerpivotwebapp.wsp) is deployed for Central Administration, but you must deploy this solution manually for each SharePoint web application that will support PowerPivot data access.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-145">Щелкните **powerpivotwebapp. wsp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-145">Click **powerpivotwebapp.wsp**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1b5a-146">Нажмите кнопку **Развернуть решение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-146">Click **Deploy Solution.**</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1b5a-147">В разделе **Deploy to? (развертывание в**) выберите веб-приложение SharePoint, к которому требуется добавить поддержку функций PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-147">In **Deploy To?**, select the SharePoint web application to which you want to add PowerPivot feature support.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a1b5a-148">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-148">Click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a1b5a-149">Повторите процедуру для других веб-приложений SharePoint, которые тоже будут поддерживать доступ к данным PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-149">Repeat for other SharePoint web applications that will also support PowerPivot data access.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-start-services-on-the-server"></a><a name="Geneva"></a><span data-ttu-id="a1b5a-150">Шаг 2. Запуск служб на сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-150">Step 2: Start Services on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-151">Для развертывания PowerPivot для SharePoint требуется, чтобы ферма включала следующие службы: службы вычислений Excel, службу безопасного хранилища и службу Claims to Windows Token Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-151">A PowerPivot for SharePoint deployment requires that your farm include the following services: Excel Calculation Services, Secure Store Service, and Claims to Windows token service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-152">Служба Claims to Windows Token Service требуется для служб Excel и для PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-152">The Claims to Windows Token Service is required for Excel Services and PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-153">Она используется для установления соединений с внешних источниками данных от имени идентификатора Windows текущего пользователя SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-153">It is used to establish connections to external data sources using the Windows identity of the current SharePoint user.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-154">Эта служба должна запускаться на каждом сервере SharePoint, на котором включены службы Excel или PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-154">This service must run on every SharePoint server that has Excel Services or PowerPivot for SharePoint enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-155">Если служба еще не запущена, необходимо запустить ее, чтобы службы Excel могли пересылать прошедшие проверку подлинности запросы системной службе PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-155">If the service is not already started, you must start it now to enable Excel Services to forward authenticated requests to the PowerPivot System Service.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-156">В центре администрирования в окне «Системные параметры» выберите пункт **Управление службами на сервере**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-156">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-157">Запустите службу Claims to Windows Token Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-157">Start the Claims to Windows Token Service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-158">Запустите службы вычислений Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-158">Start Excel Calculation Services.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1b5a-159">Запустите службу Secure Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-159">Start Secure Store Service.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1b5a-160">Убедитесь, что службы SQL Server Analysis Services и системная служба SQL Server PowerPivot запущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-160">Verify that both SQL Server Analysis Services and SQL Server PowerPivot System Service are started.</span></span>  
  
##  <a name="step-3-create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="createapp"></a><span data-ttu-id="a1b5a-161">Шаг 3. Создание приложения службы PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-161">Step 3: Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-162">Далее необходимо создать приложение службы PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-162">The next step is to create a PowerPivot service application.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-163">В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-164">В ленте **Приложение службы** нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-164">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-165">Выберите **SQL Server приложение службы PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-165">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-166">Если этот пункт отсутствует в списке, то это означает, что PowerPivot для SharePoint не установлен или решение не развернуто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-166">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or the solution is not deployed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1b5a-167">На странице **Создание нового приложения службы PowerPivot** введите имя приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-167">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-168">Значение по умолчанию — PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-168">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-169">При создании нескольких приложений службы PowerPivot описательное имя поможет другим администраторам понять, как используется это приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-169">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1b5a-170">На странице «Пул приложений» создайте новый пул приложений и выберите учетную запись безопасности для него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-170">In Application Pool, create a new application pool and select a security account for it.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-171">Учетная запись пользователя домена является обязательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-171">A domain user account is required.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a1b5a-172">В поле **сервер базы данных**выберите сервер базы данных, на котором будет создана база данных приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-172">In **Database Server**, choose a database server on which to create the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-173">Значением по умолчанию является экземпляр компонента SQL Server Database Engine, в котором размещены базы данных конфигураций фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-173">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a1b5a-174">В поле **имя базы данных**значение по умолчанию — PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-174">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-175">Имя базы данных по умолчанию соответствует используемому по умолчанию имени приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-175">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-176">Если было введено уникальное имя приложения службы, следуйте аналогичным соглашениях об именах при выборе имени базы данных, чтобы ими можно было управлять совместно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-176">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a1b5a-177">В списке **Проверка подлинности базы данных**по умолчанию выбрано значение «Проверка подлинности Windows».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-177">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-178">Если выбран параметр **Проверка подлинности SQL**, то рекомендации по использованию этого типа проверки подлинности в развернутой системе SharePoint см. в руководстве администратора SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-178">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a1b5a-179">Установите флажок **Добавить прокси-сервер для этого приложения службы PowerPivot в группу прокси-серверов по умолчанию.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-179">Select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot service application to the default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-180">. При этом соединение с приложением службы будет добавлено в список группы соединений служб по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-180">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-181">В группе соединений по умолчанию должно быть как минимум одно приложение службы PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-181">You must have at least one PowerPivot service application in the default connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1b5a-182">Если приложение службы PowerPivot уже присутствует в группе соединений по умолчанию, не добавляйте в эту группу второе приложение службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-182">If a PowerPivot service application is already listed in the default connection group, do not add a second service application to that group.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-183">Добавление в группу соединений по умолчанию двух приложений службы одного типа не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-183">Adding two service applications of the same type of the default connection group is not a supported configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-184">Дополнительные сведения об использовании дополнительных приложений службы в группе соединений см. [в разделе Подключение приложения службы PowerPivot к веб-приложению SharePoint в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-184">For more information about how to use additional service applications in a connection group, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a1b5a-185">Нажмите кнопку **ОК.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-185">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-186">Эта служба появится в списке приложений служб фермы рядом с другими управляемыми службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-186">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-enable-excel-services"></a><a name="ExcelServ"></a><span data-ttu-id="a1b5a-187">Шаг 4. Включение служб Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-187">Step 4: Enable Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-188">Службы Excel требуются для PowerPivot для SharePoint, чтобы обеспечивалась поддержка доступа к данным PowerPivot в ферме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-188">PowerPivot for SharePoint requires Excel Services to support PowerPivot data access in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-189">Можно определить, включены ли уже службы Excel, подтвердив присутствие приложения служб Excel в списке приложений служб в центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-189">You can determine whether Excel Services is already enabled by confirming whether Excel Services Application appears in the list of service applications in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-190">Если служба Excel в списке не представлена, выполните следующие шаги, чтобы включить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-190">If Excel Services is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-191">В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-191">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-192">На ленте приложения службы в поле Создать щелкните **создать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-192">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-193">Выберите **приложение служб Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-193">Select **Excel Services Application**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1b5a-194">В диалоговом окне «Создание нового приложения служб Excel» укажите имя (например, «Приложение служб Excel»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-194">In Create New Excel Services Application, specify a name (for example, Excel Services Application).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1b5a-195">На странице «Пул приложений» выберите «Создать новый пул приложений» и дайте ему описательное имя (например, «Пул приложений служб Excel»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-195">In Application Pool, select Create new application pool and give it a descriptive name (for example, Excel Services Application Pool).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a1b5a-196">На странице «Настраиваемый» выберите учетную запись пользователя домена Windows для удостоверения этого пула приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-196">In Configurable, select a Windows domain user account for this application pool identity.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a1b5a-197">Оставьте установленный по умолчанию флажок, добавляющий прокси-сервер приложения службы в список соединений служб по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-197">Keep the default checkbox that adds the service application proxy to the default service connection list.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a1b5a-198">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-198">Click **OK**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a1b5a-199">Щелкните только что созданное приложение служб Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-199">Click the Excel Services application you just created.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a1b5a-200">Щелкните **Надежные расположения файлов** и на этой странице выберите надежное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-200">Click **Trusted File Locations** and on this page, select your trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-201">(Как правило, он указан как **http://** в столбце Address.) Чтобы убедиться, что службы Excel и служба PowerPivot имеют доступ к книге, необходимо включить SharePoint в качестве надежного расположения служб Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-201">(Typically, this is listed as **http://** in the Address column.) To ensure that both Excel Services and PowerPivot service have access to the workbook, you must include SharePoint as an Excel Services trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-202">Системная служба PowerPivot не может иметь доступ к книгам, хранящимся за пределами фермы SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-202">PowerPivot System Service cannot access workbooks that are stored outside of a SharePoint farm.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a1b5a-203">В области Свойства книги установите **максимальный размер книги** равным 50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-203">In the Workbook Properties area, set **Maximum Workbook Size** to 50.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="a1b5a-204">В окне Внешние данные установите параметр **Разрешить внешним данным** использовать **Доверенные библиотеки подключений к данным и внедренные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-204">In External Data, set **Allow External data** to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-205">Такой параметр требуется для доступа к данным PowerPivot в книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-205">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="a1b5a-206">Снимите флажок **Предупреждать при обновлении данных** , чтобы разрешить просмотр изображений отдельных листов в галерее PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-206">Clear the **Warn on Data Refresh** checkbox to allow preview images of individual worksheets in PowerPivot Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-207">Если флажок предупреждений не будет сброшен и параметры книги определяют обновление при открытии, вместо страниц в книге будет открыто одно изображение просмотра предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-207">If you choose to keep the warning and workbook settings specify refresh on open, you might get a single preview image of the warning instead of the pages in your workbook.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="a1b5a-208">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-208">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="step-5-enable-secure-store-service-and-configure-data-refresh"></a><a name="SSS"></a><span data-ttu-id="a1b5a-209">Шаг 5. Включение служба Secure Store и Настройка обновления данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-209">Step 5: Enable Secure Store Service and Configure Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-210">В PowerPivot для SharePoint служба Secure Store требуется для хранения учетных данных и учетной записи автоматического выполнения для обновления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-210">PowerPivot for SharePoint requires Secure Store Service to store credentials and the unattended execution account for data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-211">Можно определить, включена ли уже служба безопасного хранилища, подтвердив ее присутствие в списке приложений служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-211">You can determine whether Secure Store Service is already enabled by confirming whether it appears in the list of service applications.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a1b5a-212">Если служба безопасного хранилища включена, следует проверить, что для нее создан главный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-212">If Secure Store Service is enabled, you should still verify that a master key has been generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-213">Соответствующие инструкции см. в разделе «Часть 2. Создание главного ключа» в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-213">For instructions, see Part 2: Generate the Master Key in the following procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-214">Если служба безопасного хранилища в списке не представлена, выполните следующие шаги, чтобы включить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-214">If Secure Store Service is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-215">При включенной службе безопасного хранения авторы книг и владельцы документов имеют доступ к более широкому диапазону параметров соединения с источниками данных при планировании обновления данных для опубликованных ими книг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-215">By enabling Secure Store, workbook authors and document owners can access a broader range of data source connection options when scheduling data refresh for their published workbooks.</span></span>  
  
##### <a name="part-1-enable-secure-store-service"></a><span data-ttu-id="a1b5a-216">Часть 1. Включение службы безопасного хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-216">Part 1: Enable Secure Store Service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-217">В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-217">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-218">На ленте приложения службы в поле Создать щелкните **создать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-218">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-219">Выберите **Служба Secure Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-219">Select **Secure Store Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1b5a-220">На странице **Создание приложения Secure Store** введите имя приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-220">In the **Create Secure Store Application** page, enter a name for the application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1b5a-221">В поле **база данных**укажите экземпляр SQL Server, в котором будет размещена база данных для этого приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-221">In **Database**, specify the SQL Server instance that will host the database for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-222">Значением по умолчанию является экземпляр компонента SQL Server Database Engine, в котором размещены базы данных конфигураций фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-222">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a1b5a-223">В поле **имя базы данных**введите имя базы данных приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-223">In **Database Name**, enter the name of the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-224">Значение по умолчанию — Secure_Store_Service_DB_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-224">The default value is Secure_Store_Service_DB_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-225">Имя, используемое по умолчанию, соответствует используемому по умолчанию имени приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-225">The default name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-226">Если было введено уникальное имя приложения службы, следуйте аналогичным соглашениях об именах при выборе имени базы данных, чтобы ими можно было управлять совместно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-226">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a1b5a-227">В списке **Проверка подлинности базы данных**по умолчанию выбрано значение «Проверка подлинности Windows».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-227">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-228">Если выбран параметр «Проверка подлинности SQL», то рекомендации по использованию проверки подлинности этого типа см. в руководстве администратора SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-228">If you choose SQL Authentication, refer to the SharePoint administrator guide for guidance on how to use the authentication type in your farm.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a1b5a-229">В списке пул приложений выберите **создать новый пул приложений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-229">In Application Pool, select **Create new application pool.**</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-230">Укажите описательное имя, которое поможет другим администраторам понять, как используется этот пул приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-230">Specify a descriptive name that will help other server administrators identify how the application pool is used.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a1b5a-231">Выберите учетную запись безопасности для пула приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-231">Select a security account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-232">Укажите управляемую учетную запись, которая будет использовать учетную запись пользователя домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-232">Specify a managed account to use a domain user account.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a1b5a-233">Примите остальные значения по умолчанию и нажмите кнопку **ОК.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-233">Accept the remaining default values, and then click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-234">Приложение службы появится рядом с другими управляемыми службами в списке приложений служб фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-234">The service application will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##### <a name="part-2-generate-the-master-key"></a><span data-ttu-id="a1b5a-235">Часть 2. Создание главного ключа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-235">Part 2: Generate the Master Key</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-236">Щелкните приложение службы Secure Store в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-236">Click the Secure Store Service application from the list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-237">На ленте приложения службы щелкните **Управление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-237">In the Service Applications ribbon, click **Manage**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-238">В разделе Управление ключами щелкните **создать новый ключ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-238">In Key Management, click **Generate New Key**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1b5a-239">Введите, а затем подтвердите парольную фразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-239">Enter and then confirm a pass phrase.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-240">Эта фраза будет использоваться для добавления других общих приложений служб безопасных хранилищ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-240">The pass phrase will be used to add additional secure store shared service applications.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1b5a-241">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-241">Click **OK**.</span></span>  
  
##### <a name="part-3-configure-the-unattended-powerpivot-data-refresh-account"></a><span data-ttu-id="a1b5a-242">Часть 3. Настройка учетной записи автоматического обновления данных PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-242">Part 3: Configure the Unattended PowerPivot Data Refresh Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-243">Создание учетной записи автоматического обновления данных для доступа к данным PowerPivot часто требуется для внешнего источника данных во время обновления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-243">Creating an unattended data refresh account for PowerPivot data access is often required for external data access during data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-244">Например, если Kerberos не включен, необходимо создать учетную запись автоматического выполнения, которую служба PowerPivot может использовать для подключения к внешним источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-244">For example, if Kerberos is not enabled, you must create an unattended account that the PowerPivot service can use to connect to external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-245">Инструкции по созданию учетной записи автоматического обновления данных PowerPivot или других сохраненных учетных данных, используемых при обновлении данных, см. в статьях [Настройка учетной записи автоматического обновления данных powerpivot &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) и [Настройка сохраненных учетных данных для обновления данных PowerPivot &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-245">For instructions about how to create the unattended PowerPivot data refresh account or other stored credentials that are used in data refresh, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) and [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-6-enable-usage-data-collection"></a><a name="Usage"></a><span data-ttu-id="a1b5a-246">Шаг 6. Включение сбора данных об использовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-246">Step 6: Enable Usage Data Collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-247">С помощью инфраструктуры сбора данных об использовании SharePoint средство PowerPivot для SharePoint собирает сведения об использовании PowerPivot во всей ферме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-247">PowerPivot for SharePoint uses the SharePoint usage data collection infrastructure to gather information about PowerPivot usage throughout the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-248">Несмотря на то что данные об использовании являются частью любой установки SharePoint, может понадобиться включить их перед использованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-248">Although usage data is always part of a SharePoint installation, you might need to enable it before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-249">Инструкции см. в разделе [Настройка сбора данных об использовании для &#40;PowerPivot для SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-249">For instructions, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-7-increase-maximum-upload-size-for-sharepoint-web-applications-and-excel-services"></a><a name="Upload"></a><span data-ttu-id="a1b5a-250">Шаг 7. Увеличение максимального размера отправляемых файлов для веб-приложений SharePoint и служб Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-250">Step 7: Increase Maximum Upload Size for SharePoint Web Applications and Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-251">Поскольку книги PowerPivot могут быть большими, может понадобиться увеличить максимальный размер файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-251">Because PowerPivot workbooks can be large, you might want to increase the maximum file size.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-252">Могут настраиваться два параметра размера файла: «Максимальный размер передаваемого файла» для веб-приложения и «Максимальный размер книги» в службах Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-252">There are two file size settings to configure: Maximum Upload Size for the web application, and Maximum Workbook Size in Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-253">Для максимального размера файла должно быть установлено одинаковое значение в обоих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-253">The maximum file size should be set to the same value in both applications.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-254">Инструкции см. в статье [Настройка максимального размера файла для отправки &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-254">For instructions, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-8-activate-powerpivot-feature-integration-for-site-collections"></a><a name="activatePP"></a><span data-ttu-id="a1b5a-255">Шаг 8. Активация интеграции функций PowerPivot для семейств веб-сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-255">Step 8: Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-256">Включение функций на уровне семейств веб-сайтов делает страницы и шаблоны приложения доступными для веб-сайтов, в том числе и страницы конфигурации для планового обновления данных, страницы приложений для библиотеки PowerPivot Gallery и библиотеки каналов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-256">Feature activation at the site collection level makes application pages and templates available to your sites, including configuration pages for scheduled data refresh and application pages for PowerPivot Gallery and Data Feed libraries.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-257">На сайте SharePoint нажмите кнопку **Действия сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-257">On a SharePoint site, click **Site Actions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1b5a-258">По умолчанию доступ к веб-приложениям SharePoint осуществляется через порт 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-258">By default, SharePoint web applications are accessed through port 80.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-259">Это означает, что часто к сайту SharePoint можно получить доступ, введя http://\<computer name>, чтобы открыть корневое семейство веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-259">This means that you can often access a SharePoint site by entering http://\<computer name> to open the root site collection.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-260">Щелкните элемент **Настройки сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-260">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-261">В области "Администрирование семейства веб-сайтов" щелкните ссылку **Возможности семейства узлов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-261">In Site Collection Administration, click **Site collection features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1b5a-262">Прокрутите страницу вниз, пока не найдете **компонент коллекция веб-сайтов интеграции с PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-262">Scroll down the page until you find **PowerPivot Integration Site Collection Feature**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1b5a-263">Щелкните **Активировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-263">Click **Activate**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a1b5a-264">Повторите эти действия для дополнительных семейств веб-сайтов, открыв каждый из сайтов и щелкнув **Действия сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-264">Repeat for additional site collections by opening each site and clicking **Site Actions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-265">Дополнительные сведения см. [в разделе Активация интеграции функций PowerPivot для семейств веб-сайтов в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-265">For more information, see [Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span></span>  
  
##  <a name="step-9-install-the-sql-server-2008-r2-version-of-the-ole-db-provider-on-a-sql-server-2012-powerpivot-for-sharepoint-instance"></a><a name="bkmk_redist"></a><span data-ttu-id="a1b5a-266">Шаг 9. Установка версии SQL Server 2008 R2 поставщика OLE DB на экземпляре SQL Server 2012 PowerPivot для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-266">Step 9: Install the SQL Server 2008 R2 Version of the OLE DB provider on a SQL Server 2012 PowerPivot for SharePoint instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-267">Если требуется обеспечить параллельную работу старых и новых версий книг PowerPivot на одном и том же сервере, необходимо установить поставщик OLE DB служб Analysis Services из пакета SQL Server 2008 R2 на сервере PowerPivot для SharePoint версии [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-267">If you want to run older and newer versions of PowerPivot workbooks side-by-side on the same server, you must install the Analysis Services OLE DB provider that ships in SQL Server 2008 R2 on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot for SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-268">Установка поставщика обеспечит работу книг, в которых имеются ссылки на MSOLAP.4 в строке подключения к данным, на сервере [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot в соответствии со спецификациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-268">Installing the provider will allow workbooks that reference MSOLAP.4 in the data connection string to work as expected on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot server.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-269">Установка поставщика OLE DB SQL Server 2008 R2 является альтернативным способом обновления книг, созданных в более ранних версиях PowerPivot для Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-269">Installing the SQL Server 2008 R2 OLE DB provider is an alternative approach to upgrading workbooks that were created in an earlier version of PowerPivot for Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-270">Поставщик можно загрузить со [страницы пакета дополнительных компонентов SQL Server 2008 R2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-270">You can download the provider from [SQL Server 2008 R2 Feature Pack page](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-271">Найдите **microsoft® поставщик Analysis Services OLE DB для microsoft® SQL Server® 2008 R2**, а затем скачайте пакет x64 `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` программы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-271">Look for **Microsoft® Analysis Services OLE DB Provider for Microsoft® SQL Server® 2008 R2**, and then download the x64 Package of the `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` installation program.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-272">Дополнительные сведения об установке поставщика, включая шаги проверки, см. [в статье установка поставщик Analysis Services OLE DB на серверах SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-272">For more information about installing the provider, including verification steps, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-10-verify-installation"></a><a name="verifyinstall"></a><span data-ttu-id="a1b5a-273">Шаг 10. Проверка установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-273">Step 10: Verify Installation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-274">Запросы PowerPivot обрабатываются в ферме при открытии пользователем или приложением книги Excel, содержащей данные PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-274">PowerPivot query processing in the farm occurs when a user or application opens an Excel workbook that contains PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-275">Как минимум можно проверить страницы на веб-сайтах SharePoint, чтобы убедиться в доступности функций PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-275">At a minimum, you can check pages on SharePoint sites to verify that PowerPivot features are available.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-276">Однако, чтобы полностью проверить установку, необходимо иметь книгу PowerPivot, которую можно опубликовать в SharePoint и открывать из библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-276">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-277">В целях тестирования можно опубликовать образец книги, в котором уже есть данные PowerPivot, и с его помощью удостовериться в правильности настройки интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-277">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-278">Чтобы проверить интеграцию PowerPivot с сайтом SharePoint, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-278">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-279">Откройте созданное веб-приложение в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-279">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-280">Если используются значения по умолчанию, можно указать http:// \<your computer name> в URL-адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-280">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-281">Удостоверьтесь в наличии в приложении доступа к данным PowerPivot и функциям обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-281">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-282">Определить это можно по наличию предоставляемых PowerPivot шаблонов библиотек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-282">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a1b5a-283">В меню Действия сайта щелкните **Дополнительные параметры..**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-283">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a1b5a-284">В разделе библиотеки должны отобразиться **Библиотека веб-каналов данных** и **Галерея PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-284">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-285">Эти шаблоны библиотек предоставляются компонентом PowerPivot и отображаются в списке библиотек только при правильной интеграции этого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-285">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-286">Чтобы выполнить проверку доступа к данным PowerPivot на сервере, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-286">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1b5a-287">Передайте книгу PowerPivot в галерею PowerPivot или любую библиотеку SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-287">Upload a PowerPivot workbook to PowerPivot Gallery or any SharePoint library.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1b5a-288">Щелкните документ, чтобы открыть его из библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-288">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1b5a-289">Щелкните срез или отфильтруйте данные, чтобы запустить запрос PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-289">Click on a slicer or filter the data to start a PowerPivot query.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-290">Сервер загрузит данные PowerPivot в фоновом режиме и вернет результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-290">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-291">Далее нужно будет подключиться к серверу, чтобы удостовериться, что данные загружены и кэшированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-291">In the next step, you will connect to the server to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1b5a-292">Из группы программ Microsoft SQL Server 2008 R2 в меню «Пуск» запустите среду SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-292">Start SQL Server Management Studio from the Microsoft SQL Server 2008 R2 program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-293">Если это средство не установлено на сервере, можно пропустить этот шаг и перейти к последнему действию по подтверждению наличия кэшированных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-293">If this tool is not installed on your server, you can skip to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1b5a-294">В списке Тип сервера выберите **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-294">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a1b5a-295">В поле имя сервера введите \*\* \<server-name> \PowerPivot\*\*, где **\<server-name>** — имя компьютера, на котором установлена PowerPivot для SharePoint установка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-295">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a1b5a-296">Нажмите кнопку **Подключиться**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-296">Click **Connect**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a1b5a-297">В обозревателе объектов щелкните **базы данных** , чтобы просмотреть список загруженных файлов данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-297">In Object Explorer, click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a1b5a-298">В файловой системе компьютера откройте следующую папку, чтобы определить, были ли файлы кэшированы на диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-298">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-299">Наличие кэшированных файлов служит еще одним подтверждением работоспособности развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-299">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-300">Чтобы открыть кэш файлов, перейдите в папку \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-300">To view the file cache, go to the \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup folder.</span></span>  
  
##  <a name="post-installation-steps"></a><a name="nextsteps"></a><span data-ttu-id="a1b5a-301">Действия после установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-301">Post-Installation Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-302">Проверив установку, завершите настройку службы созданием галереи PowerPivot или настройкой отдельных параметров конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-302">After you verify the installation, finish service configuration by creating a PowerPivot Gallery or tuning individual configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-303">Чтобы полностью использовать компоненты только что установленного сервера, можно загрузить [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], чтобы создать, а затем опубликовать первую книгу PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-303">To make full use of the server components you just installed, you can download [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] to create and then publish your first PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="install-data-providers-used-for-data-refresh"></a><span data-ttu-id="a1b5a-304">Установка поставщиков данных, используемых в процессе обновления данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-304">Install Data Providers Used for Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-305">Если включено обновление данных, серверу потребуются те же поставщики данных для доступа к внешним данным, которые использовались клиентским приложением PowerPivot для импорта исходных данных (например, если данные были изначально импортированы с помощью 32-разрядного поставщика, для обновления данных на сервере также потребуется 32-разрядный поставщик, чтобы получить доступ к тому же внешнему источнику данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-305">If you enabled data refresh, the server will need the same data providers for external data access that were used by the PowerPivot client application to import the original data (for example, if the data was originally imported using a 32-bit provider, server-side data refresh will also require the 32-bit provider when it accesses the same external data source).</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-306">Дополнительные сведения см. [в разделе PowerPivot Data Refresh with SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-306">For more information, see [PowerPivot Data Refresh with SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span></span>  
  
### <a name="install-adonet-data-services"></a><span data-ttu-id="a1b5a-307">Установка служб ADO.NET Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-307">Install ADO.NET Data Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-308">Если списки SharePoint нужно экспортировать как веб-каналы данных, необходимо установить службы ADO.NET Data Services 3.5 с пакетом обновления 1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-308">You must install ADO.NET Data Services 3.5 SP1 if you want to export SharePoint lists as data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-309">Инструкции см. [в статье установка ADO.NET данных служб для поддержки экспорта каналов данных в списках SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-309">For instructions, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
### <a name="create-a-powerpivot-gallery"></a><span data-ttu-id="a1b5a-310">Создать галерею PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-310">Create a PowerPivot Gallery</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-311">Галерея PowerPivot — это библиотека, включающая в себя возможность предварительного просмотра и представления для просмотра книг PowerPivot на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-311">PowerPivot Gallery is a library that includes preview and presentation options for viewing PowerPivot workbooks on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-312">Галерею PowerPivot рекомендуется использовать для публикации и просмотра книг PowerPivot из-за ее возможностей предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-312">Using PowerPivot Gallery to publish and view PowerPivot workbooks is recommended for its preview capability.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-313">Кроме того, если на том же сервере SharePoint также развернуть службы Reporting Services, то галерея PowerPivot позволит упростить создание отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-313">In addition, if you also deployed Reporting Services to the same SharePoint server, a PowerPivot Gallery provides ease of use in creating reports.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-314">Построитель отчетов можно запускать из галереи PowerPivot, чтобы использовать в качестве основы для нового отчета опубликованную книгу PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-314">You can launch Report Builder from within PowerPivot Gallery to base a new report on a published PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-315">Дополнительные сведения о создании и использовании библиотеки см. в разделе [Создание и настройка галереи PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) и [использование галереи PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-315">For more information about creating and using the library, see [Create and Customize PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) and [Use PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span></span>  
  
### <a name="create-additional-trusted-sites-in-excel-services"></a><span data-ttu-id="a1b5a-316">Создание дополнительных надежных сайтов в службах Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-316">Create Additional Trusted Sites in Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-317">Можно добавить надежные сайты в службы Excel, чтобы изменять разрешения и параметры конфигурации для сайтов, предоставляющих книги Excel и данные PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-317">You can add trusted sites in Excel Services to vary permissions and configuration settings on sites that provide Excel workbooks and PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-318">Дополнительные сведения см. в разделе [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-318">For more information, see [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="tune-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="a1b5a-319">Настройка параметров конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-319">Tune Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-320">Приложение службы PowerPivot создается с использованием свойств и значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-320">A PowerPivot service application is created using default properties and values.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-321">Параметры конфигурации отдельных приложений службы можно менять для изменения методологии распределения запросов, задания времени ожидания сервера, изменения пороговых значений для событий отчета об ответе на запрос или указания срока хранения данных об использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-321">You can modify configuration settings for individual service applications to change the methodology by which requests are allocated, set server timeouts, change the thresholds for query response report events, or specify how long usage data is retained.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-322">Дополнительные сведения о настройке в центре администрирования или об использовании функций PowerPivot в веб-приложениях SharePoint см. [в разделе Администрирование и настройка PowerPivot в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-322">For more information about configuration in Central Administration or about using PowerPivot features in SharePoint Web applications, see [PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="install-powerpivot-for-excel-and-build-a-powerpivot-workbook"></a><span data-ttu-id="a1b5a-323">Установка PowerPivot для Excel и построение книги PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-323">Install PowerPivot for Excel and Build a PowerPivot Workbook</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-324">После установки компонентов сервера на ферму можно перейти к созданию первой книги Excel 2010, в которой будут использоваться внедренные данные PowerPivot, а затем опубликовать ее в библиотеке SharePoint с помощью веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-324">After you have the server components installed in a farm, you can create your first Excel 2010 workbook that uses embedded PowerPivot data, and then publish it to a SharePoint library in a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-325">Перед тем как можно будет создавать книги Excel, содержащие данные PowerPivot, необходимо запустить установку Excel 2010, а затем установку надстройки PowerPivot для Excel, позволяющей Excel импортировать и использовать данные PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-325">Before you can build Excel workbooks that include PowerPivot data, you must start with an installation of Excel 2010, followed by the PowerPivot for Excel add-in that extends Excel to support PowerPivot data import and enrichment.</span></span>  
  
### <a name="add-servers-or-applications"></a><span data-ttu-id="a1b5a-326">Добавление серверов или приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-326">Add Servers or Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-327">При развертывании решения PowerPivot интеграция функции активируется на уровне семейства сайтов для всех семейств веб-сайтов в веб-приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-327">When you deploy the PowerPivot solution, feature integration is activated at the site collection level for all site collections in the web application.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-328">При создании со временем новых веб-приложений необходимо развернуть решение powerpivotwebapp для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-328">As you create new Web applications over time, you must deploy the powerpivotwebapp solution to each one.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-329">Инструкции см. [в статье Развертывание решений PowerPivot в SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-329">For instructions, see [Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-330">В зависимости от способа настройки приложения службы PowerPivot, системная служба PowerPivot будет добавлена в группу соединений по умолчанию, что делает ее доступной всем веб-приложениям, использующим соединения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-330">Depending on how you configure the PowerPivot service application, the PowerPivot System Service will be added to the default connection group, making it available to all web applications that use default connections.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-331">Но если веб-приложения настроены на использование пользовательских списков соединений приложений служб, приложение службы PowerPivot необходимо будет добавить в каждое веб-приложение SharePoint, для которого требуется обеспечить возможность обработки данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-331">However, if you configured your Web applications to use custom service application connection lists, you will need to add the PowerPivot service application to each SharePoint web application for which you want to enable PowerPivot data processing.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-332">Дополнительные сведения см. [в статье подключение приложения службы PowerPivot к веб-приложению SharePoint в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-332">For more information, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1b5a-333">В дальнейшем, если потребуются дополнительные возможности по хранению и обработке данных, в ферму можно будет добавить второй экземпляр сервера PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-333">Over time, if you determine that additional data storage and processing capability is needed, you can add a second PowerPivot for SharePoint server instance to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-334">Процесс его установки почти такой же, как и шаги, выполненные для добавления первого сервера, за исключением задания имен экземпляров и сведений учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-334">The installation process is almost identical to the steps you followed to add the first server, except for requirements in how you specify instance names and service account information.</span></span> <span data-ttu-id="a1b5a-335">Инструкции см. в разделе [Контрольный список развертывания: развертывание путем добавления серверов PowerPivot в ферму SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-335">For instructions, see [Deployment Checklist: Scale-out by adding PowerPivot Servers to a SharePoint 2010 farm](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1b5a-336">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-336">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-337">[Функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-337">[Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-338">[Настройка учетных записей служб PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-338">[Configure PowerPivot Service Accounts](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-339">[Создание и настройка приложения службы PowerPivot в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-339">[Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-340">[Развертывание решений PowerPivot в SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-340">[Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1b5a-341">[Активация интеграции функций PowerPivot для семейств веб-сайтов в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-341">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a1b5a-342">Установка PowerPivot для SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b5a-342">PowerPivot for SharePoint 2010 Installation</span></span>](../../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md)  
