---
title: Параметры конфигурации Reporting Services (службы SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ins.instwizard.reportserverinstoptions.f1
helpviewer_keywords:
- Report Server Installation Options page [SQL Server Installation Wizard]
- report servers [Reporting Services], installing
- SQL Server Installation Wizard, Report Server Installation Options page
ms.assetid: e4561f6c-bc7f-467e-821a-cde8e5cd7391
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d76701cab2c8cd8141241651d3e771ba4114504
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659173"
---
# <a name="reporting-services-configuration-options-ssrs"></a><span data-ttu-id="13089-102">параметры конфигурации служб Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-102">Reporting Services Configuration Options (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="13089-103">Для задания параметров, определяющих способ установки и настройки сервера отчетов, служит страница **Настройка служб Reporting Services** мастера установки [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-103">Use the **Reporting Services Configuration** page of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard to specify how a report server is installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="13089-104">Доступность того или иного параметра установки зависит от того, какие параметры были выбраны на странице **Выбор компонентов** , а также от того, устанавливается ли одновременно с сервером отчетов также и локальный экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-104">The availability of an installation option depends on options you chose previously on the **Feature Selection** page and whether you are also installing a local instance of [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] at the same time you are installing the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13089-105">В некоторых случаях, если сертификат протокола SSL установлен на компьютер и привязан к строгому шаблону, программа установки создает URL-адреса служб Reporting Services с префиксом HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-105">In some cases, if a Secure Sockets Layer (SSL) certificate is installed on the computer and is bound to a strong wildcard, Setup will create the Reporting Services URLs using the HTTPS prefix.</span></span> <span data-ttu-id="13089-106">Дополнительные сведения о сопоставлении сертификатов с URL-адресами Reporting Services см. в статье [Настройка сервера отчетов для подключений SSL (SSL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) в Электронная документация на SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-106">For more information about how certificates are mapped to Reporting Services URLs, see [Configuring a Report Server for Secure Sockets Layer (SSL) Connections](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13089-107">Самые последние сведения о [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и установке и настройке этого выпуска см. в разделе [Дополнительные сведения об установке](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-107">For the most recent information regarding [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and the installation and configuration of this release, see [Additional installation information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="13089-108">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-108">Options</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-native-mode"></a><span data-ttu-id="13089-109">Службы Reporting Services в собственном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-109">Reporting Services Native Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="13089-110">Если программа установки не может выполнить настройку сервера отчетов по умолчанию из-за того, что не выполняется одно или несколько требований, то мастер установки позволяет выполнить минимальную установку, скопировав все необходимые файлы, однако после завершения установки нужно будет выполнить сервер отчетов в собственном режиме с помощью диспетчера конфигурации служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-110">If Setup cannot perform a default report server configuration because one or more requirements are not met, the Installation Wizard allows only the minimal installation option; copying the files you need, but requiring you to use the Reporting Services Configuration Manager to configure a native mode report server after setup is finished.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="13089-111">Существующий файл базы данных сервера отчетов может вызвать ошибку, если выбран один из параметров установки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-111">An existing report server database file can cause setup to fail if you choose one of the default installation options.</span></span> <span data-ttu-id="13089-112">В этом случае программа установки пытается создать базу данных сервера отчетов с именем по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-112">When you choose a default installation option, setup attempts to create a report server database using the default name.</span></span> <span data-ttu-id="13089-113">Если база данных с таким именем уже существует, установка завершится ошибкой и придется производить откат установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-113">If a database with that name already exists, setup will fail and you will have to roll back the installation.</span></span> <span data-ttu-id="13089-114">Во избежание этой проблемы можно переименовать существующую базу данных перед запуском программы установки либо выбрать параметр **Установить только** , что позволяет указать пользовательские параметры базы данных после завершения установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-114">To avoid this problem, you can rename the existing database before you run setup or choose the **Install only** option so that you can specify custom database settings after setup is finished.</span></span>  
  
#### <a name="install-and-configure"></a><span data-ttu-id="13089-115">Установка и настройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-115">Install and configure</span></span>  
 <span data-ttu-id="13089-116">Устанавливает экземпляр сервера отчетов в собственном режиме с использованием значений по умолчанию для базы данных сервера отчетов, учетной записи службы и резервирований URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-116">Installs a report server instance in Native Mode using the default values for the report server databases, service account, and URL reservations.</span></span> <span data-ttu-id="13089-117">При выборе этого параметра после завершения установки экземпляр сервера отчетов готов к использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-117">When you choose this option, the report server instance is ready to use when Setup is finished.</span></span> <span data-ttu-id="13089-118">Программа установки создает базу данных сервера отчетов, использующую локальный экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , и настраивает сервер отчетов для работы со значениями по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-118">Setup creates the report server database using a local [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, and configures a report server to use default values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13089-119">Этот параметр доступен, только если значения по умолчанию, использованные при установке сервера отчетов, допустимы для системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-119">This option is available only if the default values used in a report server installation are valid for your system.</span></span> <span data-ttu-id="13089-120">Этот вариант мы рекомендуем разработчикам, которые хотят установить все компоненты локально, и пользователям, оценивающим программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-120">This option is recommended for developers who want to install all components locally, and for users who are evaluating the software.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13089-121">Чтобы просмотреть сведения об используемых программой установки настройках по умолчанию или выяснить, почему невозможно установить конфигурацию по умолчанию, нажмите кнопку **Подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-121">To view information about the default Settings that Setup uses, or to find out why the default configuration cannot be installed, click **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="13089-122">Дополнительные сведения о конфигурации по умолчанию для сервера отчетов в собственном режиме см. в разделе [Конфигурация по умолчанию для установки в собственном режиме (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-122">For more information about the default configuration for a native mode report server, see [Default Configuration for a Native Mode Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091).</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="13089-123">Установить только</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-123">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="13089-124">Устанавливает программные файлы сервера отчетов, создает учетную запись службы сервера отчетов и регистрирует поставщик данных инструментария управления Windows (WMI) сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-124">Installs the report server program files, creates the Report Server service account, and registers the report server Windows Management Instrumentation (WMI) provider.</span></span> <span data-ttu-id="13089-125">Этот параметр установки называется «Только файлы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-125">This installation option is referred to as a "files-only" installation.</span></span> <span data-ttu-id="13089-126">Выберите этот параметр, если использование конфигурации по умолчанию нежелательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-126">Select this option if you do not want to use the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="13089-127">Это единственный доступный параметр, если невозможно установить конфигурацию по умолчанию или устанавливается кластер отработки отказа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , включающий службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-127">If the default configuration cannot be installed, or if you are installing a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster that includes [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], this is the only option available.</span></span> <span data-ttu-id="13089-128">Дополнительные сведения об установке только файлов см. в разделе [Установка только файлов (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-128">For more information about a files-only installation, see [Files-Only Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13089-129">После завершения программы установки, прежде чем сервер отчетов можно будет использовать, следует создать базу данных сервера отчетов и настроить сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-129">After Setup completes, you must create the report server database and configure the report server before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="13089-130">Чтобы настроить сервер отчетов и создать базу данных, воспользуйтесь диспетчером конфигурации служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-130">To configure a report server and create the database, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="13089-131">Дополнительные сведения см. [в разделе как создать базу данных сервера отчетов (Reporting Services конфигурацию)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) и [настроить подключение к базе данных сервера отчетов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) () https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-131">For more information, see [How to: Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) and [Configuring a Report Server Database Connection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095).</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="13089-132">Службы Reporting Services в режиме SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-132">Reporting Services SharePoint Mode</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="13089-133">Установить только</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-133">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="13089-134">Устанавливает программные файлы сервера отчетов и командлеты PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-134">Installs the report server program files and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="13089-135">После завершения установки необходимо запустить службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint и создать приложение служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-135">After installation is complete, you will need to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint services and create an [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="13089-136">Дополнительные сведения см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-136">For more information, see, the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13089-137">[Установка Reporting Services сервера отчетов в режиме интеграции с SharePoint для Power View и предупреждений об изменении данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-137">[Installing Reporting Services SharePoint Mode Report Server for Power View and Data Alerting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13089-138">[Установите Reporting Services режиме SharePoint в качестве фермы одиночных серверов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-138">[Install Reporting Services SharePoint Mode as a Single Server Farm](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13089-139">[Сервер отчетов Reporting Services (службы SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-139">[Reporting Services Report Server (SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244).</span></span>  
  
## <a name="installing-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-technologies"></a><span data-ttu-id="13089-140">Установка надстройки служб Reporting Services для технологий SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-140">Installing the Reporting Services Add-in for SharePoint Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="13089-141">Начиная с версии [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , надстройку можно установить в составе установки SQL Server на странице выбора компонентов мастера установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-141">Starting with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] release, the add-in can be installed as part of the SQL Server installation, in the feature selection page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13089-142">Однако можно установить надстройку служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для SharePoint 2010 одним из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-142">However you can install the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in for SharePoint 2010 the by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13089-143">Запустите средство подготовки продуктов SharePoint 2010 **PreRequisiteInstaller.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-143">Run the SharePoint 2010 Products Preparation tool **PreRequisiteInstaller.exe**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13089-144">Установите с установочного носителя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-144">Install from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="13089-145">После завершения работы программы установки **запустите файл** rsSharePoint.msi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] из папки «Setup», расположенной на установочном носителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-145">Click the **rsSharePoint.msi** file in the Setup folder on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13089-146">Загрузите и установите надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-146">Download and install the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="13089-147">Дополнительные сведения см. в разделе [где найти надстройку Reporting Services для продуктов SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-147">For more information, see [Where to find the Reporting Services add-in for SharePoint Products](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="13089-148">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="13089-149">[Запуск диспетчер конфигурации служб Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-149">[Start Reporting Services Configuration Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span></span>  
 <span data-ttu-id="13089-150">[Создание базы данных сервера отчетов (конфигурация Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-150">[Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span></span>  
 <span data-ttu-id="13089-151">[Обновление и перенос служб Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-151">[Upgrade and Migrate Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="13089-152">Установка режима интеграции с SharePoint и собственного режима для служб Reporting Services из командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13089-152">Command Prompt Installation of Reporting Services SharePoint Mode and Native Mode</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217620)  
  
  
