---
title: Масштабное развертывание (сервер отчетов в собственном режиме) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.scaleoutdeployment.F1
ms.assetid: 4df38294-6f9d-4b40-9f03-1f01c1f0700c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d6622fd8af0fd5c70abad26b9449d3f7894fd46
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669244"
---
# <a name="scale-out-deployment-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="dba6c-102">Масштабное развертывание (сервер отчетов в собственном режиме)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-102">Scale-out Deployment (Native Mode Report Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="dba6c-103">Используйте страницу **Масштабное развертывание** в диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , чтобы просмотреть состояние инициализации для масштабного развертывания или включить сервер отчетов в масштабное развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-103">Use the **Scale-out Deployment** page in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to view the initialization status for a scale-out deployment or to join a report server to a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-104">Термин *масштабное развертывание* означает два или более экземпляра сервера отчетов, совместно использующих общую базу данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-104">A *scale-out deployment* refers to two or more report server instances that share a single report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="dba6c-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-106">*Инициализированный сервер отчетов* производит шифрование и дешифрование конфиденциальных данных, которые хранятся в базе данных сервера отчетов (в качестве примера таких данных можно привести сохраненные учетные данные и строки подключения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-106">An *initialized report server* describes a server that can encrypt and decrypt sensitive data that is stored in a report server database (stored credentials and connection strings are examples of encrypted data that is stored in the database).</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-107">Инициализация сервера отчетов необходима для выполнения этим сервером операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-107">Report server initialization is a requirement for report server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-108">*Масштабное развертывание* используется в следующих ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-108">A *scale-out deployment* is used in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dba6c-109">Как предварительное условие для балансировки загрузки между несколькими серверами отчетов в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-109">As a prerequisite for load balancing multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-110">Перед началом балансировки нагрузки серверы отчетов необходимо настроить для совместного использования одной и той же базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-110">Before you can load balance multiple report servers, you must first configure them to share the same report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dba6c-111">Для сегментирования приложений сервера отчетов на различные компьютеры, где первый сервер используется для интерактивной обработки отчетов, а второй — для обработки отчетов по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-111">To segment report server applications on different computers, by using one server for interactive report processing and a second server for scheduled report processing.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-112">В таком сценарии каждый экземпляр сервера обрабатывает разные типы запросов к одному и тому же содержимому сервера отчетов, хранящегося в общей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-112">In this scenario, each server instance processes different types of requests for the same report server content stored in the shared report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-113">Настройку масштабного развертывания начинают с двух или более экземпляров сервера отчетов, подключенных к одной и той же базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-113">To configure a scale-out deployment, start with two or more report server instances that are all connected to the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-114">После установки всех экземпляров подключитесь к первому серверу отчетов и на странице «Масштабное развертывание» присоедините все остальные экземпляры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-114">After all of the instances are installed, you connect to the first report server and then use the Scale-out Deployment page to join each additional instance.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-115">Инициализировать дополнительные узлы может только сервер отчетов, уже инициализированный для работы с базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-115">Only a report server that is already initialized to use a database can initialize additional nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-116">Чтобы открыть эту страницу, запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и на панели навигации выберите пункт **Масштабное развертывание** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-116">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select **Scale-out Deployment** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-117">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="dba6c-118">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-118">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-119">**Имя SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-119">**SQL Server Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-120">Укажите имя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] экземпляра, на котором размещена база данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-120">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-121">**Имя базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-121">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-122">Указывает имя базы данных, с которой в настоящее время соединен экземпляр сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-122">Specifies the name of the database to which the report server instance is currently connected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-123">**Режим сервера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-123">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-124">Отображает режим сервера и базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-124">Displays the mode of server and database.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-125">Сервер может работать либо в собственном режиме, либо в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-125">The server mode is either Native or SharePoint integrated.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-126">Масштабное развертывание поддерживается для обоих режимов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-126">Scale-out deployments are supported for both modes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-127">**Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-127">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-128">Отображает имя сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-128">Shows the report server name.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-129">В большинстве случаев это имя компьютера, на котором установлен сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-129">In most cases, this is the name of the computer on which the report server is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-130">**Экземпляр**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-130">**Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-131">Позволяет отобразить имя экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-131">Shows the report server instance name.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-132">Экземпляры сервера отчетов основаны на экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-132">Report server instances are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-133">**Состояние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-133">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-134">Указывает, инициализирован ли сервер отчетов или ожидает присоединения к масштабному развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-134">Indicates whether the report server is initialized or waiting to join a scale-out deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dba6c-135">Для изолированного сервера отчетов, не включенного в масштабное развертывание, эта страница показывает, что экземпляр сервера отчетов инициализирован с выделенной базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-135">For a standalone report server that is not part of a scale-out deployment, this page shows that the report server instance is initialized with respect to its dedicated report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-136">Состояние установлено в значение **Соединено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-136">Status is set to **Joined**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dba6c-137">Для сервера отчетов, ожидающего присоединения к масштабному развертыванию, эта страница содержит в полях «Сервер», «Экземпляр» и «Состояние» пустые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-137">For a report server that is waiting to join a scale-out deployment, this page contains empty values for Server, Instance, and Status.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-138">Если выбрана существующая база данных сервера отчетов, уже используемая другим экземпляром сервера отчетов, то сервер отчетов ожидает соединения с масштабным развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-138">A report server is waiting to join a scale-out deployment if you selected an existing report server database that is already used by another report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-139">Сообщение на этой странице содержит инструкции по соединению с сервером отчетов, уже включенным в ферму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-139">A message on this page instructs you to connect to a report server that is already joined to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-140">Чтобы выполнить этот запрос, нажмите кнопку **Соединить**, выберите сервер отчетов, уже инициализированный для использования этой базы данных сервера отчетов. Нажмите кнопку **Масштабное развертывание**, выберите экземпляр сервера отчетов, имеющий состояние **Ожидание соединения**и нажмите кнопку **Инициализировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-140">To complete this request, click **Connect**, select a report server that is already initialized to use the report server database, click **Scale-out Deployment**, select the report server instance that is **Waiting to Join**, and then click **Initialize**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dba6c-141">Для сервера отчетов, являющегося в настоящий момент частью масштабного развертывания, на этой странице отображается состояние инициализации экземпляров сервера отчетов, совместно пользующихся одной базой данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-141">For a report server that is currently part of a scale-out deployment, this page shows initialization status for all of the report server instances that share the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-142">При просмотре состояния для масштабного развертывания не имеет значения, к какому именно серверу создано соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-142">When viewing status for a scale-out deployment, it does not matter which server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-143">Сведения о состоянии идентичны для всех узлов, включенных в масштабное развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-143">The status information is reported identically for all nodes in the scale-out deployment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dba6c-144">Для сервера отчетов, уже включенного в масштабное развертывание, на этой странице можно добавить или удалить узлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-144">For a report server that is already part of a scale-out deployment, you can use this page to add or remove nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-145">**Инициализация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-145">**Initialize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-146">Нажмите кнопку **Инициализировать** , чтобы добавить сервер отчетов в конфигурацию масштабного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-146">Click **Initialize** to add a report server to the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-147">Этот шаг позволяет настроить сервер отчетов для использования симметричного ключа в общей базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-147">This step configures a report server to use a symmetric key in a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-148">Кнопка **Инициализировать** позволит добавить экземпляр сервера отчетов к масштабному развертыванию или произвести диагностику проблем при миграции или установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-148">You can use **Initialize** to add a report server instance to a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-149">Экземпляр сервера отчетов доступен только в случае, если предварительно было настроено соединение с общей базой сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-149">A report server instance is only available if you have previously configured a connection to the shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-150">Кроме того, из сервера отчетов, уже инициализированного на использование базы данных сервера отчетов, должна быть выполнена инициализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-150">In addition, you must perform the initialization from a report server that is already initialized to use the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-151">**Удалить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-151">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-152">Нажмите кнопку **Удалить** , чтобы удалить ключи шифрования выбранного экземпляра сервера отчетов из базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-152">Click **Remove** to remove the encryption keys of the selected report server instance from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-153">Удаление ключей необходимо для удаления сервера отчетов из масштабного развертывания или для диагностики проблем, возникших при установке или миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-153">You can remove keys to remove a report server from a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-154">Данный параметр позволяет удалить только ключи шифрования для выбранного экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-154">With this option, only the encryption keys for the specified report server instance are removed.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-155">На зашифрованные данные в базе данных сервера отчетов это не влияет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-155">Encrypted data in the report server database is not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-156">В качестве предупредительной меры перед удалением симметричного ключа убедитесь, что создана его резервная копия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-156">As a precaution, be sure to create a backup copy of the symmetric key before you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-157">После удаления ключей шифрования последнего в списке сервера отчетов задайте для базы данных новые требования для любой последующей инициализации сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-157">Once you remove the encryption keys of the last report server in the list, you introduce new requirements for any subsequent report server initialization for that database.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-158">Новое требование заключается в том, что после инициализации сервера отчетов необходимо восстановить резервную копию симметричного ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-158">The new requirement is that after you initialize a report server you must restore a backup copy of the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-159">Восстановление симметричного ключа необходимо для доступа к зашифрованным данным в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-159">Restoring the symmetric key is necessary if you want to access the encrypted data that is currently in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dba6c-160">Если зашифрованные данные больше не нужны или если нет резервной копии ключа, то зашифрованные данные необходимо удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-160">If you no longer need the encrypted data or if you do not have a backup copy of the key, you must delete the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="dba6c-161">Дополнительные сведения см. в разделе [ключи шифрования &#40;служб SSRS в основном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-161">For more information, see [Encryption Keys &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dba6c-162">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-163">[Инициализация сервера отчетов &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-163">[Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dba6c-164">[Настройка ключей шифрования и управление ими &#40;служб SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-164">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dba6c-165">Настройка масштабного развертывания сервера отчетов в основном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba6c-165">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
