---
title: PowerPivot для SharePoint удаления | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3941a2f0-0d0c-4d1a-8618-7a6a7751beac
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8ca65a04578cbce2ed7eb2831068260d9f0e445a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659149"
---
# <a name="uninstall-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="06f4f-102">Удаление PowerPivot для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-102">Uninstall PowerPivot for SharePoint</span></span>
  <span data-ttu-id="06f4f-103">Удаление установки [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] — это многоэтапная процедура, состоящая из подготовки к удалению, удаления компонентов и решений из фермы и удаления файлов программ и параметров реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-103">Uninstalling a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation is a multi-step operation that includes preparing for uninstall, removing features and solutions from the farm, and removing program files and registry settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06f4f-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06f4f-105">**В этом разделе:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-105">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="06f4f-106">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-106">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="06f4f-107">Шаг 1. Контрольный список действий перед удалением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-107">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_before)  
  
-   [<span data-ttu-id="06f4f-108">Шаг 2. Удаление функций и решений из SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-108">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>](#bkmk_remove)  
  
-   [<span data-ttu-id="06f4f-109">Шаг 3. Запуск программы установки SQL Server для удаления программ с локального компьютера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-109">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>](#bkmk_uninstall)  
  
-   [<span data-ttu-id="06f4f-110">Шаг 4. Удаление надстройки PowerPivot для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-110">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>](#bkmk_addin)  
  
-   [<span data-ttu-id="06f4f-111">Шаг 5. Проверка удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-111">Step 5: Verify Uninstall</span></span>](#verify)  
  
-   [<span data-ttu-id="06f4f-112">Шаг 6. Контрольный список действий после удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-112">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_post)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="06f4f-113">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06f4f-114">Для удаления функций и решений из фермы необходимо обладать правами администратора фермы SharePoint или администратора служебного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-114">You must be a SharePoint farm administrator or service application administrator to uninstall features and solutions in the farm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06f4f-115">Если также требуется удалить компонент Database Engine, то необходимо быть системным администратором SQL Server и членом локальной группы администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-115">You must be a SQL Server System Administrator and a member of the local Administrators group if you are also uninstalling the Database Engine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06f4f-116">Для удаления служб Analysis Services и [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)]необходимо быть администратором служб Analysis Services и членом локальной группы администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-116">You must be an Analysis Services System Administrator and a member of the local Administrators group to uninstall Analysis Services and [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="step-1-pre-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_before"></a> <span data-ttu-id="06f4f-117">Шаг 1. Контрольный список действий перед удалением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-117">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="06f4f-118">После удаления программного обеспечения для поддержки обработки запросов и данных с фермы будет отключен доступ к данным PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-118">PowerPivot data access will be disabled once the software that supports query and data processing is removed from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-119">В качестве первого шага необходимо предварительно удалить файлы и библиотеки, работа с которыми далее будет невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-119">As a first step, you should preemptively delete files and libraries that will no longer be operational.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-120">Это позволит решить все проблемы отсутствия данных перед началом удаления программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-120">This lets you address any questions or concerns about 'missing data' before you uninstall the software.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="06f4f-121">Удалите все книги, документы и библиотеки PowerPivot, которые связаны с установкой PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-121">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries that are associated with a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-122">После удаления ПО эти библиотеки и документы перестанут работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-122">Neither the libraries nor the documents will function once the software is uninstalled.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="06f4f-123">Удаление галереи PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-123">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="06f4f-124">Удаление библиотеки каналов данных PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-124">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
2.  <span data-ttu-id="06f4f-125">Удалите книги Excel и отчеты служб Reporting Services в других библиотеках, которые содержат ссылки на данные PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-125">Delete Excel workbooks or Reporting Services reports in other libraries that contain or reference PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="06f4f-126">Удалите все веб-части на панели мониторинга PerformancePoint, которые ссылаются на данные PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-126">Remove any web part in a PerformancePoint dashboard that references PowerPivot data.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="06f4f-127">Просмотрите разрешения SharePoint на существующих сайтах и библиотеках, чтобы определить, нуждаются ли они в изменении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-127">Review SharePoint permissions on existing sites and libraries to determine whether you need to change them.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-128">Некоторые сценарии доступа к PowerPivot, например вспомогательный доступ к данным PowerPivot в другой книге через строку подключения по URL-адресу, потребует разрешения для чтения, уровень которого выше разрешения на просмотр, который обычно назначается пользователям SharePoint, производящим доступ к сайту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-128">Some PowerPivot data access scenarios, particularly secondary data access via a URL connection string to PowerPivot data in another workbook, require Read permissions, which is higher than the View permissions that are typically assigned to SharePoint users who only visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-129">Если разрешение на чтение больше не нужно, его можно соответствующим образом понизить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-129">If you no longer require Read permissions, you can reduce permissions accordingly.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="06f4f-130">Можно также остановить службы и подождать несколько дней, а затем переустановить ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-130">Optionally, stop the services and wait several days before uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-131">Этот шаг не является необходимым для удаления, но он позволяет возобновить обслуживание на время, необходимое для выполнения миграции данных или решения технических проблем, которые еще не решены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-131">This step is not necessary for uninstall, but it gives you the option of temporarily resuming the service while you work out any data migration or technology substitution issues that you might have missed.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-remove-features-and-solutions-from-sharepoint"></a><a name="bkmk_remove"></a> <span data-ttu-id="06f4f-132">Шаг 2. Удаление функций и решений из SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-132">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="06f4f-133">Используйте средство настройки PowerPivot для удаления служб и приложений PowerPivot из SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-133">Use the PowerPivot Configuration Tool to remove PowerPivot services and applications from SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06f4f-134">Пользователь должен быть администратором фермы, администратором сервера в экземпляре служб Analysis Services и членом роли **db_owner** в базе данных конфигурации фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-134">You must be a farm administrator, a server administrator on the Analysis Services instance, and **db_owner** on the farm's configuration database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06f4f-135">Используйте версию средства настройки, соответствующую версии SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-135">Use the appropriate version of the configuration tool for the version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-136">Не используйте ни одно из них для [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-136">Do not use either tool with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] installations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06f4f-137">Убедитесь, что служба администрирования SharePoint запущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-137">Verify that the SharePoint Administration service is running.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="06f4f-138">**Запустите средство настройки** . Обратите внимание, что средства настройки отображаются только в том случае, когда [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] установлен на локальном сервере. В меню **Пуск** последовательно выберите **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства настройки**, а затем один из следующих вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-138">**Run the Configuration tool:** Note the configuration tools are only listed only when [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is installed on the local server.On the **Start** menu, point to **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, and then click one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="06f4f-139">**Конфигурация PowerPivot для SharePoint 2013**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-139">**PowerPivot for SharePoint 2013 Configuration**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="06f4f-140">**Средство настройки PowerPivot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-140">**PowerPivot Configuration Tool**</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="06f4f-141">Выберите **Удаление компонентов, служб, приложений и решений** и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-141">Select **Remove Features, Services, Applications, and Solutions** and then click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="06f4f-142">Либо разверните окно в полный размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-142">Optionally, expand the window to full size.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-143">Внизу окна должна появиться строка кнопок с командами **Проверить**, **Выполнить**и **Завершить работу** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-143">You should see a button bar at the bottom of the window that includes **Validate**, **Run**, and **Exit** commands.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="06f4f-144">Просмотрите каждое действие в списке задач, чтобы понять, что каждое из них делает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-144">Review each action in the task list to understand what each one does.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06f4f-145">В диалоговом окне **Удаление приложений служб PowerPivot**можно выбрать вариант удаления данных приложения, связанных с приложением служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-145">In **Remove PowerPivot Service Applications**, you are given the option of deleting application data associated with the service application.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-146">Данные приложения — это база данных SQL Server, которая была создана вместе с приложением служб с целью хранения расписаний обновления данных, информации об экземплярах баз данных, данных об использовании и других данных, используемых PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-146">The application data is a SQL Server database that was created with the service application for the purpose of storing data refresh schedules, database instance information, usage data, and other data used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-147">Данные приложения не хранят пользовательские файлы, такие как книги PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-147">It does not store user files, such as PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-148">Если нет особых причин сохранения данных приложения (например, если реализуется политика сохранения данных, связанная с обновлением данных и доступом к ним), базу данных приложения можно удалить без удаления файлов, созданных или сохраненных пользователями SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-148">Unless you have a specific reason to keep the application data (for example, if you have data retention policies related to data refresh or data access) you can delete the application database without removing any files that were created or saved by SharePoint users.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06f4f-149">Чтобы удалить базу данных, выберите **Удаление приложений служб PowerPivot** , а затем **Удалить данные приложения, связанные с этим приложением служб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-149">To delete the database, select **Remove PowerPivot Service Applications** and then select the **Delete application data associated with this service application**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="06f4f-150">При необходимости просмотрите подробную информацию на вкладке **Вывод** или **Скрипт** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-150">Optionally, review detailed information in the **Output** tab or **Script** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06f4f-151">Вкладка «Вывод» содержит краткое описание действий, которые будут выполнены средством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-151">The Output tab is a summary of the actions that will be performed by the tool.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-152">Эти сведения сохраняются в файлах журналов, расположенных в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-152">This information is saved in log files at:</span></span>  
  
     `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\SPAddinConfiguration\Log`  
  
     <span data-ttu-id="06f4f-153">Вкладка «Скрипт» содержит командлеты PowerShell или ссылки на файлы скриптов PowerShell, которые будут выполнены средством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-153">The Script tab shows the PowerShell cmdlets or references the PowerShell script files that the tool will run.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="06f4f-154">Нажмите кнопку **Проверка** , чтобы убедиться, что каждое действие является допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-154">Click **Validate** to check whether each action is valid.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-155">Если кнопка **Проверка** недоступна, значит, все действия являются допустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-155">If **Validate** is not available, it means that all of the actions are valid for your system.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="06f4f-156">Нажмите кнопку **Запуск** , чтобы выполнить все действия, которые являются допустимыми для данной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-156">Click **Run** to perform all of the actions that are valid for this task.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-157">Кнопка**Запуск** становится доступной только после прохождения проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-157">**Run** is available only after the validation check is passed.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-158">При нажатии кнопки **Запуск** появится предупреждение о том, что действия обрабатываются в пакетном режиме: "Все параметры конфигурации, помеченные средством как действительные, будут применены к ферме SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-158">When you click **Run**, the following warning appears, reminding you that actions are processed in batch mode: "All of the configuration settings that are flagged as valid in the tool will be applied to the SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-159">Продолжить?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-159">Do you want to continue?"</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="06f4f-160">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Да** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-160">Click **Yes** to continue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06f4f-161">**Устранение ошибок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-161">**Troubleshooting errors:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06f4f-162">В средстве настройки на панели «Параметры» можно просмотреть сведения об ошибке для каждого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-162">In the Configuration Tool, you can view error information in the Parameters pane for each action.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-163">Для решения проблем, связанных с развертыванием или откатом решения, убедитесь, что запущена служба администрирования SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-163">For problems related to solution deployment or retraction, verify the SharePoint Administration service is started.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-164">Эта служба запускает задания таймера, которые вызывают изменения конфигурации фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-164">This service runs the timer jobs that trigger configuration changes in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-165">Если служба не запущена, развертывание или откат решения будет невозможен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-165">If the service is not running, solution deployment or retraction will fail.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-166">Повторяющиеся ошибки указывают на то, что существующее задание развертывания или отката уже поставлено в очередь и происходит блокирование дальнейших действий средства настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-166">Persistent errors indicate that an existing deployment or retraction job is already in the queue and blocking further action from the configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-167">Чтобы удостовериться в том, что служба запущена, можно выполнить следующую команду PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-167">You can use the following PowerShell command to verify the service is running.</span></span>  
  
```powershell
Get-Service | Where {$_.displayname -like "*sharepoint* administration*"}  
```  
  
 <span data-ttu-id="06f4f-168">Чтобы найти и удалить задание развертывания или отката, уже поставленное в очередь, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-168">To find and remove a deployment or retraction job that is already in the queue, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="06f4f-169">Сведения о других ошибках см. в журналах ULS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-169">For all other errors, check the ULS logs.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-170">Дополнительные сведения см. в статьях [Настройка и просмотр файлов журнала SharePoint и журнала диагностики &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-170">For more information, see [Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="06f4f-171">Запустите консоль управления SharePoint с учетной записью администратора и выполните следующую команду для просмотра заданий, поставленных в очередь:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-171">Start the SharePoint Management Shell as an administrator and then run the following command to view jobs in the queue:</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o enumdeployments  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="06f4f-172">Просмотрите существующие развертывания для уточнения следующих сведений: **Тип** — откат или развертывание, **Файл** — powerpivotwebapp.wsp или powerpivotfarm.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-172">Review existing deployments for the following information: **Type** is Retraction or Deployment, **File** is powerpivotwebapp.wsp or powerpivotfarm.wsp.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="06f4f-173">Для развертываний или реотзывов, связанных с решениями PowerPivot, скопируйте значение GUID для **JOBID** и вставьте его в следующую команду (используйте команды "отметить", "Копировать" и "вставить" в меню "Правка" оболочки, чтобы скопировать GUID):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-173">For deployments or retractions related to PowerPivot solutions, copy the GUID value for **JobId** and then paste it into the following command (use the Mark, Copy, and Paste commands on the Shell's Edit menu to copy the GUID):</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o canceldeployment -id "<GUID>"  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="06f4f-174">Повторите задачу в средстве настройки, нажав кнопку **Проверка** , а затем кнопку **Запуск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-174">Retry the task in the configuration tool by clicking **Validate** followed by **Run**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06f4f-175">Кроме того, для удаления функций и решений можно воспользоваться PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-175">Alternatively, you can use PowerShell to remove features and solutions from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-176">Дополнительные сведения см. в [справочнике по PowerShell для PowerPivot для SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-176">For more information, see [PowerShell Reference for PowerPivot for SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-3-run-sql-server-setup-to-remove-programs-from-the-local-computer"></a><a name="bkmk_uninstall"></a> <span data-ttu-id="06f4f-177">Шаг 3. Запуск программы установки SQL Server для удаления программ с локального компьютера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-177">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="06f4f-178">Для удаления программных файлов необходимо запустить программу установки SQL Server в режиме удаления ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-178">Deleting program files requires that you run SQL Server Setup to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-179">При этом будут удалены файлы и записи в реестре, созданные в процессе установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-179">Uninstall removes both files and the registry entries that were created by Setup.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-180">Для удаления ПО можно использовать страницу «Программы и компоненты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-180">You can use the Programs and Features page to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-181">[!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] является компонентом установки SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-181">An installation of [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is part of a SQL Server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06f4f-182">Частично удалить установленные компоненты можно, не затрагивая другие уже установленные экземпляры SQL Server (или функции в том же экземпляре).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-182">You can uninstall part of an installation without impacting other SQL Server instances (or features in the same instance) that are already installed.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-183">Например, можно удалить PowerPivot для SharePoint и оставить другие компоненты, например службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или ядро СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-183">For example, you can uninstall PowerPivot for SharePoint while leaving other components, such as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] or the Database Engine, installed.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="06f4f-184">Выберите в списке программ **Microsoft SQL Server 2014 (64-разрядная)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-184">Select **Microsoft SQL Server 2014 (64-bit)** from the program list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="06f4f-185">Нажмите кнопку **Удалить/изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-185">Click **Uninstall/Change**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="06f4f-186">Щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-186">Click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-187">Запустится программа установки SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-187">This starts SQL Server Setup.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06f4f-188">В программе установки можно выбрать экземпляр **PowerPivot** , а затем установить флажки **Службы Analysis Services** и **Интеграция служб Analysis Services с SharePoint** , чтобы удалить только эти компоненты, оставив все остальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-188">From Setup, you can select the **PowerPivot** instance, and then select **Analysis Services** and **Analysis Services SharePoint Integration** to remove just that feature, leaving everything else in place.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-uninstall-the-powerpivot-for-sharepoint-add-in"></a><a name="bkmk_addin"></a><span data-ttu-id="06f4f-189">Шаг 4. удаление надстройки PowerPivot для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-189">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="06f4f-190">Если развертывание служб [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] имеет два или более сервера и установлена надстройка служб [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] , то, чтобы полностью удалить все файлы [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] , удалите надстройку служб [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] на каждом сервере, где она установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-190">If your [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] deployment has two or more servers and you installed the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] Add-in, then uninstall the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] add-in from each server where it was installed to completely uninstall all [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] files.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-191">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка или удаление надстройки PowerPivot для SharePoint &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-191">For more information, see [Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span></span>  
  
##  <a name="step-5-verify-uninstall"></a><a name="verify"></a> <span data-ttu-id="06f4f-192">Шаг 5. Проверка удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-192">Step 5: Verify Uninstall</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="06f4f-193">В центре администрирования в окне **Управление службами на сервере**установите соединение с сервером, с которого удалена надстройка PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-193">In Central Administration, in **Manage services on server**, connect to the server from which you uninstalled PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
2.  -   <span data-ttu-id="06f4f-194">Если удалена программа [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, убедитесь, что в списке отсутствует элемент **Системная служба SQL Server PowerPivot** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-194">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, verify that **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="06f4f-195">Если удалена программа [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, убедитесь, что в списке отсутствуют элементы **Службы SQL Server Analysis Services** и **Системная служба SQL Server PowerPivot** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-195">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="06f4f-196">После удаления последнего сервера PowerPivot для SharePoint из фермы выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-196">After you uninstall the last PowerPivot for SharePoint server in the farm, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="06f4f-197">В окне «Управление приложениями» в разделе **Управление приложениями службы**убедитесь, что в списке отсутствует приложение службы PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-197">In Application Management, in **Manage service applications**, verify that PowerPivot Service Application no longer appears in the list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="06f4f-198">В окне «Системные параметры» в разделе **Управление возможностями фермы**убедитесь, что на странице отсутствует функция интеграции с PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-198">In System Settings, in **Manage farm features**, verify that PowerPivot Integration Feature is no longer on the page.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-199">В разделе **Управление решениями фермы**убедитесь, что на странице отсутствуют решения PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-199">In **Manage farm solutions**, verify that the PowerPivot solutions no longer appear on the page.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="06f4f-200">В окне «Наблюдение» в разделах **Настройка средств сбора данных диагностики** и **Настройка сбора данных об использовании и исправности**убедитесь, что отсутствуют события и категории событий PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-200">In Monitoring, in **Configure diagnostic logging** and in **Configure usage and health data collection**, verify that PowerPivot events and event categories no longer appear.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="06f4f-201">В окне «Общие параметры приложения» убедитесь, что на странице отсутствует **Панель мониторинга управления PowerPivot** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-201">In General Application Settings, verify that **PowerPivot Management Dashboard** is no longer on the page.</span></span>  
  
##  <a name="step-6-post-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_post"></a> <span data-ttu-id="06f4f-202">Шаг 6. Контрольный список действий после удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-202">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="06f4f-203">Используйте следующий список, чтобы удалить программное обеспечение и файлы, которые не были удалены в процессе отмены установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-203">Use the following list to remove software and files that were not deleted during uninstall.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="06f4f-204">Удалите все файлы данных и вложенные папки из `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`, а затем удалите эту папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-204">Delete all data files and subfolders from `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`, and then delete the folder.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-205">На этом шаге также будут удалены все ранее кэшированные файлы в каталоге DATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-205">This step also deletes previously cached files in the DATA directory.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="06f4f-206">Удалите все книги, документы и библиотеки PowerPivot, если это еще не сделано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-206">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries if you have not already done so.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="06f4f-207">Удаление галереи PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-207">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="06f4f-208">Удаление библиотеки каналов данных PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-208">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
3.  <span data-ttu-id="06f4f-209">В службе Secure Store удалите все целевые приложения, которые содержат сохраненные учетные данные, которые используются в PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-209">In Secure Store Service, delete any target applications that contain stored credentials used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-210">Некоторые, но не все записи в службе Secure Store стираются при удалении PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-210">Some, but not all, entries in Secure Store Service are deleted when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-211">Целевые приложения, созданные для учетной записи автоматического обновления данных PowerPivot, а также все целевые приложения, созданные для обновления данных, еще существуют и должны быть удалены вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-211">Target applications created for the PowerPivot unattended data refresh account plus any target applications you created for data refresh still exist and must be deleted manually.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06f4f-212">В отличие от них, отдельные целевые приложения, созданные автоматически системной службой PowerPivot, удаляются автоматически при удалении PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-212">In contrast, individual target applications that were auto-generated by the PowerPivot System Service are deleted automatically when PowerPivot is uninstalled.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="06f4f-213">На панели управления щелкните **Программы**, а затем **Удалить программу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-213">In Control Panel, click **Programs**, and then click **Uninstall a program.**</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-214">. Удалите все клиентские библиотеки служб Analysis Services, которые больше не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-214">Uninstall any Analysis Services client libraries that are no longer used.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-215">Объекты ADOMD.NET и управляющие объекты Microsoft SQL Server Analysis Services при удалении PowerPivot для SharePoint не удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-215">Analysis Services ADOMD.NET and Microsoft SQL Server Analysis Management Objects are not removed when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-216">Поскольку эти библиотеки могут использоваться другими программами, работающими с данными служб Analysis Services, программа установки SQL Server не удаляет их автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-216">Because the libraries might be used by other programs that use Analysis Services data, SQL Server Setup does not uninstall them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-217">Клиентские библиотеки, которые больше не нужны, необходимо удалять по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-217">You must uninstall these client libraries individually if you no longer need them.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06f4f-218">Не удаляйте надстройку служб SQL Server Reporting Services для SharePoint 2010, если далее не содержится инструкций по устранению неполадок или по установке, которые явным образом предписывают их удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-218">Do not uninstall the SQL Server Reporting Services SharePoint 2010 Add-in unless you are following troubleshooting or installation instructions that specifically direct you to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-219">Надстройка служб Reporting Services используется службами доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-219">The Reporting Services Add-in is used by Access Services.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-220">Они устанавливаются программой подготовки установки продуктов SharePoint и могут остаться в системе для поддержки функций, которые необходимы SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-220">It is installed by the SharePoint Products Preparation tool and should remain on the system to support functionality required by SharePoint.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06f4f-221">Не удаляйте поставщик OLE DB для служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-221">Do not uninstall the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="06f4f-222">SharePoint устанавливает поставщик OLE DB как предварительное требование для книг Excel, которые устанавливают соединение с базами данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-222">SharePoint installs the OLE DB provider as a prerequisite for Excel workbooks that connect to Analysis Services databases.</span></span> [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] <span data-ttu-id="06f4f-223">устанавливает новую версию, но эта версия обратно совместима, поэтому ее лучше оставить в системе, чтобы впоследствии избежать проблем при подключении к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-223">installs a newer version, but this version is backwards compatible so you should leave it on the system to avoid data connection problems later.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06f4f-224">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="06f4f-225">[Установка и удаление надстройки PowerPivot для SharePoint &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-225">[Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="06f4f-226">PowerPivot Configuration Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f4f-226">PowerPivot Configuration Tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-tools)  
