---
title: Обзор советника по переходу | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Upgrade Advisor Report Viewer
- SQL Server Upgrade Advisor, components
- tools [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor [SQL Server], components
- components [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor Analysis Wizard
- limitations [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor], about analysis
ms.assetid: f5c56f63-4478-40af-abb9-642f58a0026c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6d787f41eba97314986ec77df4cfcff580ae9915
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659130"
---
# <a name="upgrade-advisor-overview"></a><span data-ttu-id="e9c82-102">Общие сведения о помощнике по обновлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-102">Upgrade Advisor Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="e9c82-103">Советник по переходу предоставляет центральную консоль для анализа компонентов [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] и [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], а также для просмотра отчетов, содержащих сведения о результатах анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-103">Upgrade Advisor provides a central console to analyze [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] components, and to view reports that contain information about the results of the analysis.</span></span>  
  
## <a name="how-upgrade-advisor-works"></a><span data-ttu-id="e9c82-104">Как работает помощник по обновлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-104">How Upgrade Advisor Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9c82-105">После запуска помощника по обновлению появляется его начальная страница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-105">When you run Upgrade Advisor, the Upgrade Advisor start page appears.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-106">Начальная страница помощника по обновлению является точкой запуска для следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-106">The Upgrade Advisor start page is the launching point for the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9c82-107">мастер анализа помощника по обновлению;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-107">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9c82-108">Средство просмотра отчетов помощника по обновлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-108">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9c82-109">справка помощника по обновлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-109">Upgrade Advisor Help</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c82-110">При первом запуске помощника по обновлению следует запустить мастер анализа помощника по обновлению, чтобы проанализировать сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-110">The first time that you use Upgrade Advisor, run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to analyze a server.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-111">После завершения анализа мастером нажмите кнопку **запустить отчет** в мастере или вернитесь на начальную страницу советника по переходу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-111">When the wizard completes the analysis, click **Launch Report** from the wizard or return to the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-112">С этой страницы запустите средство просмотра отчетов помощника по обновлению, чтобы просмотреть отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-112">From there, run the Upgrade Advisor Report Viewer to view the report.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-113">Отчет предоставляет ссылки на сведения, которые помогут устранить возникшие проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-113">The report provides links to information that will help you resolve known issues.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-analysis-wizard"></a><span data-ttu-id="e9c82-114">мастер анализа помощника по обновлению;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-114">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9c82-115">Чтобы выполнить анализ, щелкните **запустить мастер анализа советника по переходу** на начальной странице помощника по обновлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-115">To perform an analysis, click **Launch Upgrade Advisor Analysis Wizard** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-116">Мастер анализа помощника по обновлению собирает сведения о компьютере, экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], компонентах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и файлах трассировки, которые нужно анализировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-116">The Upgrade Advisor Analysis Wizard gathers information about the computer, instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components, and trace files that you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-117">После того как данные собраны и подтверждены, мастер анализа помощника по обновлению анализирует компоненты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-117">After all the information has been gathered and confirmed, the Upgrade Advisor Analysis Wizard analyzes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e9c82-118">При каждом запуске мастера анализа помощника по обновлению создается отдельный отчет, при этом существующие отчеты для выбранных компонентов не перезаписываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-118">Each time you run the Upgrade Advisor Analysis Wizard, a separate report is generated, and existing reports for the selected components are not overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-119">Однако средство просмотра отчетов отображает только пять последних отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-119">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c82-120">После завершения анализа, мастер анализа помощника по обновлению создает XML-файл для каждого компонента, включенного в анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-120">When the Upgrade Advisor Analysis Wizard finishes its analysis, it creates an XML file for each component that you have included in the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-121">Эти XML-файлы содержат элементы и проблемы, обнаруженные в каждом компоненте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-121">The XML files contain the items and issues discovered in each component.</span></span>  
  
### <a name="what-upgrade-advisor-analyzes"></a><span data-ttu-id="e9c82-122">Что анализирует помощник по обновлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-122">What Upgrade Advisor Analyzes</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9c82-123">Соответствующий анализатор запускается из контекста помощника по обновлению для каждого компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-123">A dedicated analyzer runs in the context of Upgrade Advisor for each [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] component.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-124">На выходе каждого отдельного анализатора создается отчет в формате XML для этого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-124">The output of each analyzer is an XML report for that component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c82-125">Помощник по обновлению опрашивает следующие компоненты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-125">Upgrade Advisor queries the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9c82-126">Сервер баз данных (который в электронной документации по [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] также называется компонентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), включающий компонент репликации, агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], полнотекстовый поиск и клиент Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-126">Database Server (also referred to as the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online), which includes Replication, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, Full-Text Search, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e9c82-127">В процессе анализа каждый анализатор создает файл журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-127">During analysis, each analyzer creates a log file.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-128">Эти файлы журналов можно применять для диагностики процесса анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-128">You can use these log files to troubleshoot the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-129">Например, если помощник по обновлению функционирует медленно, можно просмотреть файлы журналов, чтобы определить причину задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-129">For example, if Upgrade Advisor is running slowly, you can view the log files to determine the cause of the delay.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-advisor-limitations"></a><span data-ttu-id="e9c82-130">Ограничения помощника по обновлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-130">Upgrade Advisor Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9c82-131">Помощник по обновлению не обнаруживает всех проблем, которые могут влиять на обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-131">Upgrade Advisor cannot detect every issue that might affect an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-132">Например, с помощью помощника по обновлению нельзя проанализировать клиентские приложения с внедренным SQL-кодом на настольном компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-132">For example, if you have embedded SQL code in a client application that runs on end-user desktops, it will not be possible for Upgrade Advisor to analyze the applications.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-133">Для этих элементов необходимо учесть проблемы и обновить, перенести или изменить данные, как требуется в установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-133">For these items, you still must consider the issues and upgrade, migrate, or modify the information as required in your installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c82-134">Помощник по обновлению не анализирует зашифрованные хранимые процедуры, программный код расширенных хранимых процедур и исходный код на языках, отличных от [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-134">Upgrade Advisor does not analyze encrypted stored procedures, code in extended stored procedures, and source code in languages other than [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-report-viewer"></a><span data-ttu-id="e9c82-135">Средство просмотра отчетов помощника по обновлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-135">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9c82-136">Чтобы просмотреть отчет советника по переходу, щелкните **запустить средство просмотра отчетов советника** по переходу на начальной странице помощника по обновлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-136">To view an Upgrade Advisor report, click **Launch Upgrade Advisor Report Viewer** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-137">При запуске средства просмотра отчетов помощника по обновлению загружаются отчеты из каталога по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-137">When the Upgrade Advisor Report Viewer starts, the reports in the default directory are loaded.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-138">Отчеты не отображаются, если средство просмотра отчетов помощника по обновлению не обнаруживает отчетов в каталоге по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-138">Reports are not displayed if the Upgrade Advisor Report Viewer does not find any reports in the default directory.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-139">Если в каталоге по умолчанию нет отчетов, то можно запустить мастер анализа помощника по обновлению, чтобы создать или загрузить существующий отчет из другого сервера или вложенного каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-139">If there are no reports in the default directory, you can either run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to create a report or load an existing report from another server or from a subdirectory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c82-140">Помощник по обновлению [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] не перезаписывает существующие отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-140">[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Upgrade Advisor does not overwrite existing reports.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-141">Однако средство просмотра отчетов отображает только пять последних отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-141">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-142">Чтобы просмотреть более ранний отчет, выберите отчет из раскрывающегося списка **отчет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-142">To view an earlier report, select the report from the **Report** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-143">Метка времени указывает дату и время создания отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-143">The timestamp indicates the date and time the report was generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c82-144">Если XML-файлы из мастера анализа помощника по обновлению загружаются в средство просмотра отчетов помощника по обновлению, то отображается отчет для каждого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-144">When XML files from the Upgrade Advisor Analysis Wizard are loaded into the Upgrade Advisor Report Viewer, a report for each component is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-145">Отчет содержит сведения о всех известных проблемах, как обнаруживаемых, так и необнаруживаемых, которые необходимо устранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-145">The report contains all the known issues, both detectable and undetectable, that you need to address.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-146">Важность каждой проблемы отображается значком, меткой, указывающей на необходимость устранить проблему, и коротким описанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-146">For each issue there is an icon indicating importance, a label informing you when the issue must be fixed, and a short description.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-147">Развернув проблему, можно увидеть более подробное описание, ссылку на сведения о проблеме и ссылку на файл справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-147">When you expand an issue, you will see a longer description, a link to issue details, and a link to the Help file.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-148">Сведения, приведенные для каждой проблемы, достаточны, чтобы устранить неисправность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-148">The information for each issue is designed to provide enough information for you to fix the issue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c82-149">В большинстве компонентов встречаются проблемы, которые невозможно обнаружить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-149">Most components have issues that cannot be detected.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-150">Чтобы просмотреть эти проблемы, разверните элемент **другие проблемы обновления** для компонента, а затем щелкните ссылку, чтобы просмотреть дополнительные сведения о проблемах в документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-150">To view these issues, expand the **Other Upgrade Issues** item for the component, and then click the link to view additional information about the issues in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e9c82-151">Дополнительные сведения о проблемах обратной совместимости в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-151">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backward compatibility issues, see [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9c82-152">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e9c82-153">Работа с помощником по обновлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c82-153">Working with Upgrade Advisor</span></span>](../../../2014/sql-server/install/working-with-upgrade-advisor.md)  
  
  
