---
title: URL веб-службы (собственный режим SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.reportservervirtualdirectory.F1
helpviewer_keywords:
- Reporting Services, Web service
ms.assetid: 9d210b5d-2a08-4e56-a4f5-c16715b00d79
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: e50e619c4bd951b0724bdf923c37866e89d249cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659115"
---
# <a name="web-service-url-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="d2530-102">URL-адрес веб-службы (службы Reporting Services в собственном режиме)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-102">Web Service URL (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="d2530-103">Страница URL-адреса веб-службы позволяет настроить или изменить URL-адрес, используемый для доступа к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-103">Use the Web Service URL page to configure or modify the URL used to access the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-104">На основе указанного URL-адреса будет создано *резервирование URL-адреса* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-104">A *URL reservation* will be created based on the URL you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-105">Резервирование URL-адреса определяет синтаксис и правила всех URL-адресов, которые могут быть впоследствии использованы для доступа к веб-службе сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-105">The URL reservation defines the syntax and rules for all URLs that can be subsequently used to access the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-106">Здесь указывается префикс, узел, номер порта и виртуальный каталог веб-службы сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-106">It specifies the prefix, host, port, and virtual directory for the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-107">В зависимости от способа задания узла для одного резервирования может быть возможно использование нескольких URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-107">Depending on how you specify the host, multiple URLs might be possible for a single reservation.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-108">По умолчанию в качестве значения узла указывается строгий шаблон,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-108">The default value for the host specifies a strong wildcard.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-109">позволяющий указать в URL-адресе любое имя узла, которое может привести к компьютеру, на котором находится сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-109">A strong wildcard allows you to specify in a URL any host name that can be resolved to the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-110">Дополнительные сведения о настройке URL-адресов и резервировании см. в статьях [Настройка URL-адреса &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) и [Настройка URL-адресов сервера отчетов &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-110">For more information about URL configuration and reservations, see [Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) and [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="d2530-111">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-111">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-112">Чтобы открыть эту страницу, запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и на панели навигации щелкните **URL-адрес веб-службы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-112">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and click **Web Service URL** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-113">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-114">На этой странице представлены значения, обычно используемые в URL-адресах сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-114">This page provides values that are commonly used in report server URLs.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-115">Чтобы создать дополнительные URL-адреса, использовать заголовки узлов или указать IP-адрес в определенном формате, нажмите кнопку **Дополнительно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-115">If you want to create additional URLs, use host headers, or specify the IP address in a particular format, click **Advanced**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-116">После нажатия кнопки **Применить**на этой странице появится ссылка на веб-службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-116">A link to the Web service will appear on this page after you click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-117">Если эту ссылку щелкнуть до того, как база данных сервера отчетов создана, будет отображено сообщение об ошибке «Страница не найдена».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-117">If you click this link before the report server database is created, you can expect to see a "Page Not Found" error.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-118">Как только настройка базы данных завершена, эта ошибка больше не появляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-118">This error will no longer appear once the database is configured.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигураций служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-119">For more information, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-120">Если после переустановки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] при попытке использовать стандартное значение IP-адреса «Все назначенные» и порта 80 возникают ошибки, их можно исправить, повторно создав URL-адрес после перезапуска службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-120">If you reinstalled [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and find that you get errors when attempting to use the default IP address value of All Assigned and port 80, you can usually resolve the error by re-creating the URL after restarting the service.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="d2530-121">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-121">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-122">**Виртуальный каталог**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-122">**Virtual Directory**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-123">Определяет имя виртуального каталога для веб-службы сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-123">Specifies the virtual directory name for the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-124">У каждого экземпляра веб-службы сервера отчетов на одном компьютере может быть только одно виртуальное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-124">You can only have one virtual name for each Report Server Web service instance on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-125">**IP-адрес**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-125">**IP Address**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-126">Идентифицирует компьютер сервера отчетов в сети TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-126">Identifies the report server computer on a TCP/IP network.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-127">Допустимые значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-127">Valid values include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2530-128">Значение**Все назначенные** указывает на то, что в URL-адресе, который указывает на приложение сервера отчетов, может быть указан любой IP-адрес, указывающий на компьютер сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-128">**All Assigned** specifies that any of the IP addresses that are assigned to the computer can be used in a URL that points to a report server application.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-129">Сюда также включаются понятные имена узлов (например, имя компьютера), которые DNS-сервер разрешает в IP-адрес этого компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-129">This value also encompasses friendly host names (such as computer names) that can be resolved by a domain name server to an IP address that is assigned to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-130">Это значение URL-адреса служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-130">This is the default value for a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2530-131">Значение**Все неназначенные** указывает, что сервер отчетов будет принимать любые запросы, не имеющие точного совпадения с IP-адресом или именем узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-131">**All Unassigned** specifies that the report server will accept any request that does not have an exact match for the IP address or host name.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-132">Не следует выбирать это значение, если оно уже используется другим веб-приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-132">Do not use this value if another Web application is already using it.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-133">Это может привести к нарушению его работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-133">If you do so, you will disrupt service for the other application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2530-134">Значение**127.0.0.1** предназначено для доступа к узлу localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-134">**127.0.0.1** is used to access to localhost.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-135">Используется для локального администрирования компьютера сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-135">It supports local administration on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-136">Если выбрать только это значение, то доступ к приложению будут иметь только пользователи, которые вошли в систему компьютера сервера отчетов локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-136">If you select only this value, only users who are logged on locally to the report server computer will have access the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2530-137">Значение*nnn.nnn.nnn.nnn* — адрес IPv4 платы сетевого адаптера компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-137">*Nnn.nnn.nnn.nnn* is the IPv4 address of a network adapter card on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-138">Если в вашей сети используется адресация IPv6, IP-адрес будет 128-битным значением 8 4-Byte, аналогичным следующему формату: \<header> :*nnnn: nnnn: nnnn: nnnn*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-138">If your network uses IPv6 addressing, the IP address will be a 128-bit value of 8 4-byte fields similar to the following format: \<header>:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d2530-139">Если в компьютере установлено несколько сетевых плат, то будут выведены IP-адреса для каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-139">If you have multiple cards, you will see an IP address for each one.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-140">Если выбрано только это значение, то доступ для приложений будет ограничен только этим IP-адресом (и любым именем узла, которое сервер DNS с ним сопоставит).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-140">If you select only this value, it will limit application access to the just the IP address (and any host name that a domain name server maps to that address).</span></span> <span data-ttu-id="d2530-141">Доступ к компьютеру сервера отчетов ни по имени localhost, ни по IP-адресам других установленных на нем плат сетевых адаптеров будет невозможен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-141">You cannot use localhost to access a report server, and you cannot use the IP addresses of other network adapter cards that are installed on the report server computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-142">**TCP-порт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-142">**TCP Port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-143">Определяет порт, на котором сервер отчетов наблюдает за HTTP-запросами URL-адресов, в которых содержится имя виртуального каталога сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-143">Specifies the port that report server monitors for HTTP requests for URLs that include the report server virtual directory name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-144">**SSL-сертификат**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-144">**SSL Certificate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-145">Связывает сертификат с указанным IP-адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-145">Binds a certificate to the IP address you specified.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-146">Сертификат должен быть установлен на компьютер и настроен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-146">The certificate must be installed and configured on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-147">В службах Reporting Services функции управления сертификатами не предусмотрены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-147">Reporting a Services does not provide features for managing certificates.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-148">Сертификат должен быть выдан для имени узла или имени компьютера, которые приводят к указанному IP-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-148">The certificate must be issued to a host name or a computer name that resolves to the IP address.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-149">Например, чтобы использовать сертификат, выданный для http://salesreports , указанный IP-адрес должен разрешаться на сервер с именем «салесрепортс».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-149">For example, to use a certificate that was issued to http://salesreports, the IP address you specified must resolve to a server named "salesreports".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-150">При использовании сертификата настройку конфигурации `UrlRoot` в файле RSReportServer.config можно изменить таким образом, чтобы в ней определялось полностью уточненное имя компьютера, для которого зарегистрирован сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-150">If you use a certificate, you must modify the `UrlRoot` configuration setting in the RSReportServer.config file so that it specifies the fully qualified name of the computer for which the certificate is registered.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-151">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка соединений SSL для сервера отчетов, работающего в собственном режиме](../../reporting-services/security/configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-151">For more information, see [Configure SSL Connections on a Native Mode Report Server](../../reporting-services/security/configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-152">**SSL-порт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-152">**SSL Port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-153">Задает порт для соединений по протоколу SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-153">Specifies the port for SSL connections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-154">**URL-адреса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-154">**URLs**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-155">Отображает URL-адреса, определенные для текущего экземпляра сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-155">Displays the URLs defined for the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2530-156">**Дополнительно**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-156">**Advanced**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-157">Нажмите, чтобы создать дополнительные URL-адреса для текущего экземпляра приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-157">Click to create additional URLs for the current application instance.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d2530-158">Если у вас имеются существующие привязки SSL и резервирования URL-адресов и необходимо изменить привязку SSL, например для использования другого сертификата или заголовка узла, то рекомендуется выполнить следующую последовательность шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-158">If you have existing SSL Bindings and URL Reservations and you want to change the SSL Binding, for example use a different certificate or hostheader, then it is recommended you complete the following steps in order:</span></span>  
> 
>  1.  <span data-ttu-id="d2530-159">Сначала удалите все резервирования URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-159">First remove all URL Reservations.</span></span>  
> 2.  <span data-ttu-id="d2530-160">Затем удалите все привязки SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-160">Then remove all SSL Bindings.</span></span>  
> 3.  <span data-ttu-id="d2530-161">Создайте URL-адреса и привязки SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-161">Then recreate the URLs and the SSL bindings.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="d2530-162">Предыдущие шаги можно выполнить с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-162">The previous steps can be completed using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="d2530-163">Microsoft Windows поддерживает одну привязку для каждого сочетания IP-адреса и порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-163">Microsoft Windows supports one binding for each IP address to Port combination.</span></span> <span data-ttu-id="d2530-164">Если настроить сервер отчетов на использование конкретного значения заголовка узла и сертификата для сочетания IP-адреса и порта, уже назначенного другому значению заголовка узла, то в браузере будет выдано предупреждение о том, что сертификат не соответствует используемому URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-164">If you configure a report server to use a specific hostheader value and the certificate on the Port to IP address combination is also issued to a different hostheader value, you will see in your browser, a warning indicating the certificate does not match the URL that is being used.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="d2530-165">Чтобы решить эту проблему, удалите все привязки и создайте новые с уникальными настройками либо настройте для служб Reporting Services регистрацию URL-адресов с шаблонами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-165">To correct the issue, delete all bindings and then create new bindings with unique settings or configure the Reporting Services URL registrations with wildcards.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2530-166">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2530-167">[Диспетчер конфигурации служб Reporting Services разделы справки F1 &#40;служб SSRS в собственном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-167">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d2530-168">Настройка URL-адресов сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2530-168">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
