---
title: Добавление модели логистической регрессии в структуру центра обработки вызовов (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 97abb77a-346c-44fa-8959-688dee1af6a8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7d0100313d1ea5a1af5f729249bc2d743a730222
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735682"
---
# <a name="adding-a-logistic-regression-model-to-the-call-center-structure-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Добавление модели логистической регрессии к структуре Call Center (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)
  Кроме анализа факторов, которые могут повлиять на работу центра обработки вызовов, была поставлена задача выработать конкретные рекомендации для персонала по повышению качества обслуживания. Для этой задачи будет использоваться та же структура интеллектуального анализа данных, с помощью которой была построена исследовательская модель. Также будет добавлена модель интеллектуального анализа данных, которая будет использоваться для создания прогнозов.  
  
 В службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] модель логистической регрессии основана на алгоритме нейронной сети и поэтому обладает той же гибкостью и мощью, что и модель нейронной сети. Однако логистическая регрессия особенно удобна для прогнозирования двоичных результатов.  
  
 В этом сценарии можно использовать ту же структуру интеллектуального анализа данных, которая использовалась для модели нейронной сети. Однако нужно настроить новую модель, чтобы получить ответы на нужные вопросы. Вас интересует повышение качества обслуживания и необходимое количество опытных операторов, и вы создадите модель для получения прогнозов по этим показателям.  
  
 Чтобы все модели, основанные на данных центра обработки вызовов, были как можно более одинаковыми, вы используете то же начальное значение, что и раньше. Использование параметра начального значения гарантирует, что модель будет обрабатывать данные с той же начальной точки, и сводит к минимуму количество вариантов, создаваемых артефактами в данных.  
  
### <a name="to-add-a-new-mining-model-to-the-call-center-mining-structure"></a>Добавление новой модели интеллектуального анализа данных к структуре интеллектуального анализа данных центра обработки вызовов  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] Обозреватель решений щелкните правой кнопкой мыши структуру интеллектуального анализа данных, **вызовите Center Binned**и выберите **открыть конструктор**.  
  
2.  В конструкторе интеллектуального анализа данных перейдите на вкладку **модели интеллектуального анализа** .  
  
3.  Щелкните **создать связанную модель интеллектуального анализа данных**.  
  
4.  В диалоговом окне **Новая модель интеллектуального анализа данных** в поле **имя модели**введите `Call Center - LR` .  В качестве **имени алгоритма**выберите **Microsoft логистическая регрессия**.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Новая модель интеллектуального анализа данных отображается на вкладке **модели интеллектуального анализа данных** .  
  
### <a name="to-customize-the-logistic-regression-model"></a>Настройка модели логистической регрессии  
  
1.  В столбце для новой модели интеллектуального анализа данных `Call Center - LR` ОСТАВЬТЕ идентификатор фактов CallCenter в качестве ключа.  
  
2.  Измените значение ServiceGrade и два оператора уровня на **Predict**.  
  
     Эти столбцы будут использоваться и в качестве входных данных, и для прогноза. По сути, вы создаете две отдельные модели для одних и тех же данных: одну, которая прогнозирует число операторов и один прогнозирует уровень обслуживания.  
  
3.  Измените все остальные столбцы на **входные**.  
  
### <a name="to-specify-the-seed-and-process-the-models"></a>Указание начального значения и обработка моделей  
  
1.  На вкладке **модель интеллектуального анализа данных** щелкните правой кнопкой мыши столбец для модели с именем Call Center-LR и выберите пункт **задать параметры алгоритма**.  
  
2.  В строке для параметра HOLDOUT_SEED щелкните пустую ячейку в поле **значение**и введите `1` . Нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Значение, выбираемое в качестве начального, не играет роли, но необходимо использовать одно и то же начальное значение для всех связанных моделей.  
  
3.  В меню **модели интеллектуального анализа данных** выберите пункт **обработать структуру интеллектуального анализа данных и все модели**. Нажмите кнопку **Да** , чтобы развернуть обновленный проект интеллектуального анализа данных на сервере.  
  
4.  В диалоговом окне **Обработка модели интеллектуального анализа данных** нажмите кнопку **выполнить**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть диалоговое окно **Ход обработки** , а затем еще раз нажмите кнопку **Закрыть** в диалоговом окне **Обработка модели интеллектуального анализа данных** .  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Создание прогнозов для моделей центра обработки вызовов &#40;руководстве по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/create-predictions-call-center-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Требования к обработке и связанные замечания (интеллектуальный анализ данных)](../../2014/analysis-services/data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
  
