---
title: Добавление новых моделей в структуру целевой рассылки (учебник по интеллектуальному анализу данных — базовый) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 512c6888-60f1-46e4-9639-bc448395b8d7
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b83dfc6c9e218eecf3f2abe636b8c24d69d1b507
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735670"
---
# <a name="adding-new-models-to-the-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial"></a>Добавление новых моделей в структуру целевой рассылки (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  В этой задаче предстоит определить две дополнительные модели с помощью вкладки **модели интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа. Для создания моделей будут использоваться упрощенный алгоритм Байеса и алгоритм кластеризации (Майкрософт). Эти два алгоритма выбраны благодаря их способности прогнозировать дискретную величину (на примере приобретения велосипеда). Дополнительные сведения об этих алгоритмах см. в разделе [алгоритм кластеризации (Майкрософт](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md) ) и [упрощенный алгоритм Байеса (Майкрософт](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-naive-bayes-algorithm.md) ).  
  
### <a name="to-create-a-clustering-mining-model"></a>Создание модели кластеризации для интеллектуального анализа данных  
  
1.  Перейдите на вкладку **модели интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] .  
  
     Обратите внимание, что в конструкторе отображаются два столбца: один для структуры интеллектуального анализа данных, а другой для `TM_Decision_Tree` модели интеллектуального анализа данных, созданной на предыдущем занятии.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши столбец **Структура** и выберите **создать модель интеллектуального анализа данных**.  
  
3.  В диалоговом окне **Новая модель интеллектуального анализа данных** в поле **имя модели**введите `TM_Clustering` .  
  
4.  В списке **имя алгоритма**выберите **кластеризация Майкрософт**.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
 Теперь новая модель отображается на вкладке **модели интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа. Эта модель, построенная с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритма кластеризации, группирует клиентов со сходными характеристиками в кластеры и прогнозирует приобретение велосипедов для каждого кластера. Хотя можно изменить использование столбцов и свойств для новой модели, `TM_Clustering` для этого руководства не требуется вносить изменения в модель.  
  
### <a name="to-create-a-naive-bayes-mining-model"></a>Создание модели интеллектуального анализа данных с упрощенным алгоритмом Байеса  
  
1.  На вкладке **модели интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа, щелкните правой кнопкой мыши столбец **Структура** и выберите пункт **Новая модель интеллектуального анализа**данных.  
  
2.  В диалоговом окне **Новая модель интеллектуального анализа данных** в поле **имя модели**введите `TM_NaiveBayes` .  
  
3.  В списке **имя алгоритма**выберите **упрощенный алгоритм Байеса (Майкрософт**) и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Появится сообщение о том, что [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] упрощенный алгоритм Байеса не поддерживает столбцы **Age** и **годовой доход** , которые являются непрерывными.  
  
4.  Нажмите кнопку **Да** , чтобы подтвердить сообщение и продолжить.  
  
 Новая модель отображается на вкладке **модели интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа. Хотя можно изменить использование столбцов и свойств для всех моделей на этой вкладке, `TM_NaiveBayes` для этого руководства не требуется вносить изменения в модель.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Руководство по обработке моделей в структуре целевой рассылки &#40;базовом руководстве по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/processing-models-in-the-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Добавление моделей интеллектуального анализа данных в структуру &#40;Analysis Services интеллектуального анализа&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/add-mining-models-to-a-structure-analysis-services-data-mining.md)   
 [Конструктор интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-designer.md)   
 [Перемещение объектов интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/moving-data-mining-objects.md)  
  
  
