---
title: Учебник по основам интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- databases [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 6602edb6-d160-43fb-83c8-9df5dddfeb9c
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ed557ffb5b8592be4d4375aca40e461d699d6ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735662"
---
# <a name="basic-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="a8961-102">Учебник по основам интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-102">Basic Data Mining Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="a8961-103">Добро пожаловать в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] учебник по основам интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-103">Welcome to the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Basic Data Mining Tutorial.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="a8961-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]предоставляет интегрированную среду для создания моделей интеллектуального анализа данных и создания прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] provides an integrated environment for creating data mining models and making predictions.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-105">В этом учебнике предлагается выполнить сценарий кампании целевой рассылки, в которой используется машинное обучение для анализа и прогнозирования поведения заказчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-105">In this tutorial, you will complete a scenario for a targeted mailing campaign in which you use machine learning to analyze and predict customer purchasing behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-106">Он демонстрирует использование трех наиболее важных алгоритмов интеллектуального анализа данных: кластеризации, деревьев принятия решений и упрощенного алгоритма Байеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-106">The tutorial demonstrates how to use three of the most important data mining algorithms: clustering, decision trees, and Naive Bayes.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-107">Вы также узнаете, как анализировать результаты с помощью средств просмотра модели интеллектуального анализа данных и создавать прогнозы и диаграммы точности с помощью средств интеллектуального анализа данных, входящих в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-107">You will also learn how to analyze your findings using the mining model viewers, and to create predictions and accuracy charts using the data mining tools that are included in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a8961-108">Во всех примерах используется вымышленная компания [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-108">The fictitious company, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], is used for all examples.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8961-109">Если вы умеете использовать средства интеллектуального анализа данных, рекомендуем также выполнить [промежуточное руководство по интеллектуальному анализу данных &#40;Analysis Services-&#41;интеллектуального анализа данных ](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-109">When you are comfortable using the data mining tools, we recommend that you also complete the [Intermediate Data Mining Tutorial &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8961-110">Эти занятия показывают, как использовать прогнозирование, анализ покупательского поведения, временные ряды, модели взаимосвязей, вложенные таблицы и кластеризацию последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-110">The lessons demonstrate how to use forecasting, market basket analysis, time series, association models, nested tables, and sequence clustering.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="a8961-111">Сценарий учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-111">Tutorial Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8961-112">В этом учебнике вы являетесь сотрудником, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] который выполнил задачу, чтобы получить дополнительные сведения о клиентах компании на основе прошлых покупок, а затем использовать эти исторические данные для прогнозирования, которое можно использовать в маркетинге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-112">In this tutorial, you are an employee of [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] who has been tasked with learning more about the company's customers based on historical purchases, and then using that historical data to make predictions that can be used in marketing.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-113">Компания прежде не занималась интеллектуальным анализом данных, поэтому необходимо создать новую базу данных, специально предназначенную для интеллектуального анализа данных, и настроить несколько моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-113">The company has never done data mining before, so you must create a new database specifically for data mining and set up several data mining models.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="a8961-114">Обзор учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-114">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8961-115">Этот учебник поможет освоить создание и работу с методами машинного обучения нескольких различных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-115">This tutorial teaches you how to create and work with several different types of machine learning methods.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-116">Кроме того, будет показано, как создать копию модели интеллектуального анализа данных и применить фильтр к входным данным для получения других результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-116">You will also learn how to create a copy of a mining model, and apply a filter to the input data to get different results.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-117">Затем можно сравнить результаты обеих моделей с помощью диаграммы точности прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-117">Afterwards you can compare the results of both models using a lift chart.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-118">Наконец, вы воспользуетесь детализацией для получения дополнительных данных на основе базовой структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-118">Finally, you will use drillthrough to retrieve additional data from the underlying mining structure.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="a8961-119">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]Интеллектуальный анализ данных включает следующие функции, которые помогут вам легко разрабатывать и сравнивать несколько прогнозных моделей, а затем выполнять действия с результатами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-119">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Data Mining includes the following features that help you easily develop and compare multiple predictive models and then take actions on the results :</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a8961-120">*Проверочные наборы для контрольных данных —* При создании структуры интеллектуального анализа данных теперь можно разделить данные в структуре интеллектуального анализа на обучающий и проверочный наборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-120">*Holdout Test Sets -* When you create a mining structure, you can now divide the data in the mining structure into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-121">Позволяет тестировать модели на схожих наборах данных и сравнивать точность связанных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-121">This lets you test models on similar data sets, and compare the accuracy of related models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a8961-122">*Фильтры моделей интеллектуального анализа данных-* Теперь можно прикреплять фильтры к модели интеллектуального анализа данных и применять фильтр во время обучения и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-122">*Mining model filters -* You can now attach filters to a mining model, and apply the filter during both training and testing.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-123">Позволяет легко создавать связанные модели для различных подмножеств данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-123">This lets you easily build related models on different subsets of the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a8961-124">*Детализация для вариантов структуры и столбцов структуры —* Теперь вы можете легко перемещаться от общих шаблонов в модели интеллектуального анализа данных к сведениям, которые можно получить с помощью этого источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-124">*Drillthrough to Structure Cases and Structure Columns -* You can now easily move from the general patterns in the mining model to actionable detail in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8961-125">Учебник содержит следующие занятия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-125">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8961-126">Занятие 1. Подготовка Analysis Services базы данных &#40;базовое руководство по интеллектуальному анализу данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-126">Lesson 1: Preparing the Analysis Services Database &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-preparing-the-analysis-services-database-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="a8961-127">На этом занятии рассматривается создание новой базы данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], добавление источника данных и представления источников данных, а также подготовка новой базы данных к интеллектуальному анализу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-127">In this lesson, you will learn how to create a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database, add a data source and data source view, and prepare the new database to be used with data mining.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8961-128">Занятие 2. Создание структуры целевой рассылки &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-128">Lesson 2: Building a Targeted Mailing Structure &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="a8961-129">На этом занятии рассматривается создание структур моделей интеллектуального анализа данных, которые могут быть использованы в сценарии прямой почтовой рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-129">In this lesson, you will learn how to create a mining model structure that can be used as part of a targeted mailing scenario.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8961-130">Урок 3. Добавление и обработка моделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-130">Lesson 3: Adding and Processing Models</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-adding-and-processing-models.md)  
 <span data-ttu-id="a8961-131">На этом занятии будет рассмотрено добавление модели в структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-131">In this lesson you will learn how to add models to a structure.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-132">Создаваемые модели построены на основе следующих алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-132">The models you create are built with the following algorithms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a8961-133">алгоритм дерева принятия решений ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-133">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Decision Trees</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a8961-134">алгоритм кластеризации [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-134">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a8961-135">упрощенный алгоритм Байеса ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)])</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-135">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8961-136">Занятие 4. изучение моделей целевой рассылки &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-136">Lesson 4: Exploring the Targeted Mailing Models &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-exploring-the-targeted-mailing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="a8961-137">На этом занятии будут рассмотрены анализ и интерпретация результатов каждой модели с использованием средств просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-137">In this lesson you will learn how to explore and interpret the findings of each model using the Viewers.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8961-138">Занятие 5. Тестирование моделей &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-138">Lesson 5: Testing Models &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-testing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="a8961-139">На этом занятии выполняется копия одной из моделей целевой рассылки, добавляется фильтр модели интеллектуального анализа данных для ограничения обучающих данных определенным набором клиентов, а затем производится оценка устойчивости модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-139">In this lesson, you make a copy of one of the targeted mailing models, add a mining model filter to restrict the training data to a particular set of customers, and then assess the viability of the model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8961-140">Занятие 6. Создание прогнозов и работа с ними (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-140">Lesson 6: Creating and Working with Predictions &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="a8961-141">На этом последнем занятии учебника по интеллектуальному анализу данных (начальный уровень) используется модель, которая позволяет прогнозировать, какие клиенты с наибольшей вероятностью купят велосипед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-141">In this final lesson of the Basic Data Mining Tutorial, you use the model to predict which customers are most likely to purchase a bike.</span></span> <span data-ttu-id="a8961-142">Затем производится детализация до базовых вариантов для получения контактных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-142">You then drill through to the underlying cases to obtain contact information.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="a8961-143">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-143">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8961-144">Убедитесь, что установлены следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-144">Make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="a8961-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="a8961-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в многомерном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a8961-147">База данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-147">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8961-148">В целях повышения безопасности образцы баз данных не устанавливаются вместе с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-148">To enhance security, the sample databases are not installed with [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a8961-149">Чтобы установить официальные базы данных для [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , посетите страницу [образцов баз данных SQL Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) и выберите [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-149">To install the official databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a8961-150">При работе с учебником может оказаться проще перемещаться между шагами, если добавить кнопки **следующий раздел** и **предыдущий раздел** на панель инструментов средства просмотра документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-150">When you are working through a tutorial, you might find it easier to move back and forth between the steps if you add the **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a8961-151">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8961-152">[Решения интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-152">[Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a8961-153">[Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-153">[Mining Model Tasks and How-tos](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a8961-154">Создание моделей интеллектуального анализа данных и выполнение к ним запросов с помощью расширений интеллектуального анализа данных: учебники (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8961-154">Creating and Querying Data Mining Models with DMX: Tutorials &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md)  
  
  
