---
title: Руководство по DMX для покупателей велосипедов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/19/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DMX [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- statements [DMX], tutorials
- Data Mining Extensions [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 4b634cc1-86dc-42ec-9804-a19292fe8448
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3cf9a0c9e6059330c0b8edbd8228f617ba093564
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735658"
---
# <a name="bike-buyer-dmx-tutorial"></a><span data-ttu-id="b6f49-102">Учебник по расширениям интеллектуального анализа данных «Покупатель велосипеда»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-102">Bike Buyer DMX Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="b6f49-103">В этом учебнике рассматривается, как создавать, обучать и исследовать модели интеллектуального анализа данных с помощью языка запросов расширений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-103">In this tutorial, you will learn how create, train, and explore mining models by using the Data Mining Extensions (DMX) query language.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-104">Затем создаются прогнозы на основе моделей интеллектуального анализа данных, которые позволяют определить, купит ли заказчик велосипед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-104">You will then use these mining models to create predictions that determine whether a customer will purchase a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-105">Модели интеллектуального анализа данных будут созданы на основе данных, содержащихся в образце базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], где хранятся данные вымышленной компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-105">The mining models will be created from the data contained in the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] sample database, which stores data for the fictitious company [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="b6f49-106">является крупной транснациональной производственной организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-106">is a large, multinational manufacturing company.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-107">Компания изготавливает и продает велосипеды из металла и композитных материалов в Северной Америке, а также на европейском и азиатском рынках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-107">The company manufactures and sells metal and composite bicycles to North American, European, and Asian commercial markets.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-108">Хотя основное производство расположено в городе Ботель, штат Вашингтон, и имеет 290 служащих, существует несколько региональных групп продаж, расположенных на территории международных рынков сбыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-108">Its base operation is located in Bothell, Washington, with 290 employees, and it has several regional sales teams located throughout their international market base.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="b6f49-109">Сценарий учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-109">Tutorial Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6f49-110">В компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] было решено расширить анализ данных путем создания собственного приложения с функциями интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-110">[!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] has decided to extend their data analysis by creating a custom application that uses data mining functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-111">Целью этого пользовательского приложения является обеспечение следующих возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-111">Their goal for the custom application is to be able to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6f49-112">В качестве входных данных принять особые характеристики потенциального заказчика и предсказать, купит ли этот заказчик велосипед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-112">Take as input specific characteristics about a potential customer and predict whether they will buy a bicycle.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6f49-113">В качестве входных данных принять список потенциальных заказчиков, а также их характеристики, и предсказать, купит ли кто-нибудь из заказчиков велосипед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-113">Take as input a list of potential customers, as well as characteristics about the customers, and predict which ones will buy a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-114">В первом случае данные о заказчике предоставляются на регистрационной странице заказчика, а во втором случае список заказчиков предоставляется отделом маркетинга компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-114">In the first case, customer data is provided by a customer registration page, and in the second case, a list of potential customers is provided by the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] marketing department.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-115">Кроме того, маркетинговому отделу потребовалась возможность группировки существующих заказчиков по категориям на основе таких характеристик, как место жительства, количество детей, расстояние до работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-115">In addition, the marketing department has asked for the ability to group existing customers into categories based on characteristics such as where they live, the number of children they have, and their commute distance.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-116">Возможно, эти кластеры могли бы помочь выявить особые категории заказчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-116">They want to see whether these clusters can be used to help target specific kinds of customers.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-117">Для этого потребуется дополнительная модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-117">This will require an additional mining model.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b6f49-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]Службы    предоставляют ряд средств, которые применяются для решения таких задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides several tools that can be used to accomplish these tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6f49-119">Язык DMX-запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-119">The DMX query language</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6f49-120">[Алгоритм дерева принятия решений (Майкрософт](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) ) и [алгоритм кластеризации (Майкрософт](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md) )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-120">The [Microsoft Decision Trees Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) and the [Microsoft Clustering Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6f49-121">Редактор запросов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-121">Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-122">Расширения интеллектуального анализа данных представляют собой язык запросов, предоставляемый службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и используемый для создания и работы с моделями интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-122">Data Mining Extensions (DMX) is a query language provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] that you can use to create and work with mining models.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-123">Алгоритм дерева принятия решений [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] создает модели, при помощи которых можно спрогнозировать, купит ли кто-либо велосипед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-123">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm creates models that can be used to predict whether someone will purchase a bicycle.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-124">Результирующая модель принимает в качестве входных данных отдельного заказчика или таблицу заказчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-124">The resulting model can take an individual customer or a table of customers as an input.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-125">Алгоритм кластеризации [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] может сформировать группы заказчиков на основе общих характеристик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-125">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm can create groupings of customers based on shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-126">Целью этого учебника является предоставление скриптов расширений интеллектуального анализа данных, которые используются в пользовательском приложении. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-126">The goal of this tutorial is to provide the DMX scripts that will be used in the custom application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-127">Дополнительные **сведения:** [решения интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-127">**For more information:** [Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="mining-structure-and-mining-models"></a><span data-ttu-id="b6f49-128">Структура и модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-128">Mining Structure and Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6f49-129">Перед созданием инструкций для расширения интеллектуального анализа данных важно понять, какие основные объекты служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] используются для создания моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-129">Before you begin to create DMX statements, it is important to understand the main objects that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-130">Структура интеллектуального анализа — это структура данных, определяющая домен данных, на основе которого строятся модели интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-130">The mining structure is a data structure that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-131">Одна структура интеллектуального анализа может содержать несколько моделей интеллектуального анализа данных, совместно использующих один домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-131">A single mining structure can contain multiple mining models that share the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-132">Модель интеллектуального анализа данных применяет алгоритм интеллектуального анализа к данным, представленным структурой интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-132">A mining model applies a mining model algorithm to the data, which is represented by a mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-133">Строительными блоками структуры интеллектуального анализа являются столбцы, которые описывают данные, содержащиеся в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-133">The building blocks of the mining structure are the mining structure columns, which describe the data that the data source contains.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-134">Эти столбцы содержат такие сведения, как тип данных, тип содержимого и способы распределения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-134">These columns contain information such as data type, content type, and how the data is distributed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-135">Модели интеллектуального анализа данных должны включать ключевой столбец, описанный в структуре интеллектуального анализа данных, а также набор оставшихся столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-135">Mining models must contain the key column described in the mining structure, as well as a subset of the remaining columns.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-136">Модель интеллектуального анализа данных определяет использование каждого столбца и определяет алгоритм, используемый для создания этой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-136">The mining model defines the usage for each column and defines the algorithm that is used to create the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-137">Например, в расширении интеллектуального анализа данных можно указать столбец в качестве ключевого или столбца типа PREDICT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-137">For example, in DMX you can specify that a column is a Key column or a PREDICT column.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-138">Если столбец не указан, он считается входным столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-138">If a column is left unspecified, it is assumed to be an input column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-139">В расширении интеллектуального анализа данных существует два способа создания моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-139">In DMX, there are two ways to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-140">Можно либо создать структуру интеллектуального анализа данных и связанную модель интеллектуального анализа данных вместе, используя инструкцию CREATE MINING MODEL, либо сначала создать структуру интеллектуального анализа данных, используя инструкцию CREATE MINING STRUCTURE, а затем добавить к структуре модель интеллектуального анализа данных, используя инструкцию ALTER STRUCTURE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-140">You can either create the mining structure and associated mining model together by using the CREATE MINING MODEL statement, or you can first create a mining structure by using the CREATE MINING STRUCTURE statement, and then add a mining model to the structure by using the ALTER STRUCTURE statement.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-141">Описание этих разрешений приводится в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-141">These methods are described in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-142">CREATE MINING MODEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-142">CREATE MINING MODEL</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6f49-143">Эта инструкция используется для одновременного создания структуры интеллектуального анализа данных и связанной с ней модели интеллектуального анализа данных с одним и тем же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-143">Use this statement to create a mining structure and associated mining model together using the same name.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-144">К имени модели интеллектуального анализа данных добавляется слово «Structure», чтобы отличить ее от структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-144">The mining model name is appended with "Structure" to differentiate it from the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-145">Эта инструкция полезна, если создается структура интеллектуального анализа данных, которая будет содержать только одну модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-145">This statement is useful if you are creating a mining structure that will contain a single mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-146">Дополнительные сведения см. в статье [CREATE MINING MODEL (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-146">For more information, see [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-147">ALTER MINING STRUCTURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-147">ALTER MINING STRUCTURE</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6f49-148">Эта инструкция используется для добавления модели интеллектуального анализа данных к уже существующей на сервере структуре интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-148">Use this statement to add a mining model to a mining structure that already exists on the server.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-149">Эта инструкция полезна, если нужно создать структуру интеллектуального анализа данных, которая будет содержать несколько различных моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-149">This statement is useful if you want to create a mining structure that contains several different mining models.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-150">Есть несколько причин, почему может понадобиться добавить несколько моделей интеллектуального анализа данных в структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-150">There are several reasons that you would want to add more than one mining model in a single mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-151">Например, чтобы выявить лучший алгоритм, можно создать несколько моделей интеллектуального анализа данных, в которых используются разные алгоритмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-151">For example, you might create several mining models that use different algorithms to see which algorithm works best.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-152">Можно создать несколько различных моделей, в которых используется один и тот же алгоритм, но при этом различаются настройки определенного параметра, чтобы выяснить, какое значение параметра является наилучшим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-152">You might create several mining models that use the same algorithm, but with a parameter set differently for each mining model to find the best setting for the parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-153">Дополнительные сведения см. в разделе [изменение структуры интеллектуального анализа данных &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-153">For more information, see [ALTER MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-154">В этом учебнике создается структура интеллектуального анализа данных, которая содержит несколько моделей, поэтому в учебнике используется второй метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-154">Because you will create a mining structure that contains several mining models, you will use the second method in this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-155">**Дополнительные сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-155">**For More Information**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6f49-156">[Расширения интеллектуального анализа данных &#40;&#41; Справочник по DMX](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Общие сведения об инструкции SELECT расширений интеллектуального анализа](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement)данных, [структуре и использовании прогнозирующих запросов DMX](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-156">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), [Structure and Usage of DMX Prediction Queries](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="b6f49-157">Обзор учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-157">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6f49-158">Учебник содержит следующие занятия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-158">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6f49-159">Урок 1. Создание структуры интеллектуального анализа данных "Покупатель велосипеда"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-159">Lesson 1: Creating the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="b6f49-160">На этом занятии рассматривается использование инструкции `CREATE` для создания структур интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-160">In this lesson, you will learn how to use the `CREATE` statement to create mining structures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6f49-161">Урок 2. Добавление моделей к структуре интеллектуального анализа данных "Покупатель велосипеда"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-161">Lesson 2: Adding Mining Models to the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="b6f49-162">На этом занятии рассматривается использование инструкции `ALTER` для добавления моделей интеллектуального анализа данных в структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-162">In this lesson, you will learn how to use the `ALTER` statement to add mining models to a mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6f49-163">Урок 3. Обработка структуры интеллектуального анализа данных "Покупатель велосипеда"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-163">Lesson 3: Processing the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-processing-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="b6f49-164">На этом занятии вы научитесь обрабатывать структуры интеллектуального анализа данных и связанные с ними модели интеллектуального анализа данных при помощи инструкции `INSERT INTO`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-164">In this lesson you will learn how to use the `INSERT INTO` statement to process mining structures and their associated mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6f49-165">Занятие 4: Просмотр моделей интеллектуального анализа данных "Покупатель велосипеда"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-165">Lesson 4: Browsing the Bike Buyer Mining Models</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-browsing-the-bike-buyer-mining-models.md)  
 <span data-ttu-id="b6f49-166">На этом занятии рассматривается изучение содержимого моделей интеллектуального анализа данных при помощи инструкции `SELECT`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-166">In this lesson, you will learn how to use the `SELECT` statement to explore the content of the mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6f49-167">Занятие 5.: Выполнение запросов прогнозирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-167">Lesson 5: Executing Prediction Queries</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-executing-prediction-queries.md)  
 <span data-ttu-id="b6f49-168">На этом занятии рассматривается использование инструкции `PREDICTION JOIN` для создания прогнозов по моделям интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-168">In this lesson, you will learn how to use the `PREDICTION JOIN` statement to create predictions against mining models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="b6f49-169">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-169">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6f49-170">Прежде чем выполнять задания этого учебника, убедитесь, что установлены следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-170">Before doing this tutorial, make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b6f49-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="b6f49-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)] , [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] или [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)], [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6f49-173">База данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-173">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-174">В целях повышения безопасности образцы баз данных по умолчанию не установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-174">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="b6f49-175">Чтобы установить официальные образцы баз данных для [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , посетите страницу [образцов баз данных SQL Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) и выберите базы данных, которые требуется установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-175">To install official sample databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the databases that you want to install..</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b6f49-176">При просмотре учебников рекомендуется добавить кнопки **следующий раздел** и **предыдущий раздел** на панель инструментов средства просмотра документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-176">When you review tutorials, we recommend that you add **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6f49-177">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6f49-178">[Учебник по DMX для потребительской корзины](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-178">[Market Basket DMX Tutorial](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b6f49-179">Учебник по основам интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f49-179">Basic Data Mining Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)  
  
  
