---
title: Создание структуры и модели прогнозирования (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5f55cbf6-0db4-4cb4-a0f5-e27441873d4f
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d77b15a9a8efe9a9c6faec49a2274ee182706992
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727529"
---
# <a name="creating-a-forecasting-structure-and-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Создание структуры и модели прогнозирования (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)
  Далее будет использоваться мастер интеллектуального анализа данных для создания новой структуры интеллектуального анализа данных и модели интеллектуального анализа данных на основе только что созданного представления источников данных. В этой задаче будет указано, что модель интеллектуального анализа данных должна использовать [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритм временных рядов.  
  
### <a name="to-create-a-forecasting-mining-structure"></a>Создание структуры интеллектуального анализа данных для прогнозирования  
  
1.  В обозреватель решений в щелкните [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] правой кнопкой мыши элемент **структуры интеллектуального анализа данных** и выберите пункт **создать структуру интеллектуального анализа данных**.  
  
2.  На странице **Вас приветствует мастер интеллектуального анализа данных** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор метода определения** убедитесь, что выбран параметр **из существующей реляционной базы данных или хранилища данных** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Создание структуры интеллектуального анализа данных** , в **которой вы хотите использовать метод интеллектуального анализа данных**, выберите **временные ряды Microsoft**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Выбор представления источника данных** в разделе **Доступные представления источников данных**выберите **SalesByRegion**.  
  
6.  Щелкните **Далее**.  
  
7.  На странице **Выбор типов таблиц** убедитесь, что установлен флажок в столбце **вариант** для таблицы vTimeSeries, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице **Определение обучающих данных** установите флажки в столбце **ключевое** значение для столбцов ModelRegion и ReportingDate.  
  
     По умолчанию должен быть выбран столбец ReportingDate, поскольку при создании представления источника данных был указан этот столбец как логический первичный ключ. Если столбец ModelRegion добавлен в качестве второго ключа, то алгоритм будет создавать отдельный временной ряд для каждого сочетания модели и области, указанной в списке этого поля.  
  
9. Установите флажки в полях **входные** и **прогнозируемые** столбцы количество, столбец и нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Выбрав **прогнозируемый**, вы указываете, что вы хотите создать прогнозы для данных в этом столбце. Однако поскольку прогнозы должны быть основаны на прошлых данных, необходимо также добавить столбец как входной.  
  
10. На странице **Указание содержимого и типа данных столбцов**проверьте выбор.  
  
     Столбец ModelRegion назначается в качестве **ключевого** столбца, а столбец ReportingDate автоматически назначается в качестве **ключевого столбца времени** . Допускается только один ключ каждого типа.  
  
11. Щелкните **Далее**.  
  
12. На странице **Завершение работы мастера** в поле **имя структуры интеллектуального анализа данных**введите `Forecasting` .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Для моделей временных рядов возможность включения детализации недоступна.  
  
13. В списке **имя модели интеллектуального анализа данных**введите `Forecasting` , а затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
     Откроется конструктор интеллектуального анализа данных, чтобы отобразить `Forecasting` только что созданную структуру интеллектуального анализа.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Изменение структуры прогнозирования &#40;промежуточное руководство по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/modifying-the-forecasting-structure-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Конструктор интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-designer.md)   
 [Алгоритм временных рядов (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md)  
  
  
