---
title: Изучение моделей потребительской корзины (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: da1c9cb7-6c32-4b9b-96ec-ecea772aeb77
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d6246aa9330042f0e8033b6f2633a3ed24331ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735638"
---
# <a name="exploring-the-market-basket-models-intermediate-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="8c295-102">Изучение модели «Потребительская корзина» (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-102">Exploring the Market Basket Models (Intermediate Data Mining Tutorial)</span></span>
  <span data-ttu-id="8c295-103">Теперь, когда `Association` модель создана, ее можно исследовать с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] средства просмотра взаимосвязей на вкладке **средство просмотра моделей интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-103">Now that you have built the `Association` model, you can explore it by using the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association Viewer in the **Mining Model Viewer** tab of Data Mining Designer.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-104">В данном учебнике рассказано, как использовать средство просмотра для изучения взаимосвязей между элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-104">This tutorial walks you through using the viewer to explore relationships between items.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-105">С помощью средства просмотра можно визуально определить, какие продукты имеют тенденцию появляться вместе, а также получить общее представление о появляющихся закономерностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-105">The viewer helps you see at a glance which products tend to appear together, and get a general idea of the emerging patterns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-106">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]Средство просмотра взаимосвязей содержит три вкладки: **правила**, **наборы элементов**и **Сеть зависимостей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-106">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association Viewer contains three tabs: **Rules**, **Itemsets**, and **Dependency Network**.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-107">Поскольку каждая вкладка отображает немного отличающееся представление данных, при изучении обычно нужно переключаться несколько раз между различными панелями для понимания модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-107">Because each tab reveals a slightly different view of the data, when you are exploring a model, you will typically switch back and forth between the different panes several times as you pursue insights.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8c295-108">Вкладка "Сеть зависимостей"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-108">Dependency Network tab</span></span>](#bkmk_DepNet)  
  
-   [<span data-ttu-id="8c295-109">Вкладка наборов элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-109">Itemsets tab</span></span>](#bkmk_Itemsets)  
  
-   [<span data-ttu-id="8c295-110">Вкладка "правила"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-110">Rules tab</span></span>](#bkmk_Rules)  
  
-   [<span data-ttu-id="8c295-111">Представление общего содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-111">Generic Content View</span></span>](#bkmk_ContentViewer)  
  
 <span data-ttu-id="8c295-112">В этом руководстве вы начнете работу на вкладке **Сеть зависимостей** , а затем используете вкладку **правила** и **наборы элементов** , чтобы углубить ваше представление о связях, отображенных в средстве просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-112">For this tutorial, you will start on the **Dependency Network** tab, and then use the **Rules** tab and **Itemsets** tab to deepen your understanding of the relationships revealed in the viewer.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-113">Вы также будете использовать **средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт** ) для получения подробных статистических данных по отдельным правилам или наборам элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-113">You will also use the **Microsoft Generic Content Tree Viewer** to retrieve detailed statistics for individual rules or itemsets.</span></span>  
  
##  <a name="dependency-network-tab"></a><a name="bkmk_DepNet"></a><span data-ttu-id="8c295-114">Вкладка "Сеть зависимостей"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-114">Dependency Network Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c295-115">На вкладке **Сеть зависимостей** можно исследовать взаимодействие различных элементов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-115">With the **Dependency Network** tab, you can investigate the interaction of the different items in the model.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-116">Каждый из узлов в средстве просмотра отображает элемент, а линии между ними представляют правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-116">Each node in the viewer represents an item, while the lines between them represent rules.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-117">Выбрав узел, можно просмотреть, какие другие узлы предсказывают выбранный элемент, либо какие элементы предсказывает текущий элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-117">By selecting a node, you can see which other nodes predict the selected item, or which items the current item predicts.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-118">В некоторых случаях между элементами возникает двухсторонняя взаимосвязь. Это означает, что они часто встречаются в одной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-118">In some cases, there is a two-way association between items, meaning that they often appear in the same transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-119">Чтобы определить направление связи, можно обратиться к цветовым условным обозначениям в нижней части вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-119">You can refer to the color legend at the bottom of the tab to determine the direction of the association.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-120">Соединяющая два элемента линия означает, что такие элементы с большой долей вероятности будут присутствовать в одной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-120">A line connecting two items means that these items are likely to appear in a transaction together.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-121">Другими словами, покупатели, скорее всего, покупают эти два элемента одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-121">In other words, customers are likely to buy these items together.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-122">Ползунок связан со значением вероятности правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-122">The slider is associated with the probability of the rule.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-123">Передвигая ползунок вверх или вниз, можно отфильтровать слабые взаимосвязи, то есть правила с низкой вероятностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-123">Move the slider up or down to filter out weak associations, meaning rules with low probability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-124">На графе сети зависимостей отображаются парные правила, которые можно представить логически как A->B, то есть если продукт A куплен, то, скорее всего, продукт б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-124">The dependency network graph shows pairwise rules, which can be represented logically as A->B, meaning if Product A is purchased, then Product B is likely.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-125">Граф не может показывать правила типа AB->C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-125">The graph cannot show rules of the type AB->C.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-126">Если переместить ползунок в положение, в котором должны отображаться все правила, а на диаграмме никакие линии не появляются, это означает, что отсутствуют парные правила, которые соответствуют критериям параметров алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-126">If you move the slider to show all rules but still do not see any lines in the graph, it means that there were no pairwise rules that met the criteria of the algorithm parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-127">Также имеется возможность поиска узлов по имени. Для этого необходимо ввести первые буквы имени атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-127">You can also find nodes by name, by typing the first letters of the attribute name.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно "Найти узел" (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)](../../2014/analysis-services/find-node-dialog-box-mining-model-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-128">For more information, see [Find Node Dialog Box &#40;Mining Model Viewer&#41;](../../2014/analysis-services/find-node-dialog-box-mining-model-viewer.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-open-the-association-mode-in-the-microsoft-assocaition-rules-viewer"></a><span data-ttu-id="8c295-129">Открытие режима взаимосвязей в средстве просмотра правил взаимосвязей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-129">To open the Association mode in the Microsoft Assocaition Rules Viewer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c295-130">В **Обозреватель решений**дважды щелкните структуру Ассоциации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-130">In **Solution Explorer**, double-click the Association structure.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c295-131">В конструкторе интеллектуального анализа данных перейдите на вкладку **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-131">In Data Mining Designer, click the **Mining Model Viewer** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c295-132">Выберите Ассоциация из списка моделей интеллектуального анализа данных в раскрывающемся списке **модель интеллектуального анализа данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-132">Select Association from the list of mining models in the **Mining Model** dropdown list.</span></span>  
  
#### <a name="to-navigate-the-dependency-graph-and-locate-specific-nodes"></a><span data-ttu-id="8c295-133">Перемещение по диаграмме зависимостей и поиск определенных узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-133">To navigate the dependency graph and locate specific nodes</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c295-134">На вкладке **средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** перейдите на вкладку **Сеть зависимостей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-134">In the **Mining Model Viewer** tab, click the **Dependency Network** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c295-135">Щелкните **увеличить** несколько раз, пока вы не сможете легко просмотреть метки для каждого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-135">Click **Zoom In** several times, until you can easily view the labels for each node.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-136">По умолчанию на диаграмме отображаются все узлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-136">By default, the graph displays with all nodes visible.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-137">В сложной модели может быть много узлов, из-за чего их изображение будет достаточно мелким.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-137">In a complex model, there may be many nodes, making each node quite small.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c295-138">Щелкните **+** знак в правом нижнем углу средства просмотра и удерживайте кнопку мыши, чтобы выполнить сдвиг диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-138">Click the **+** sign in the lower right-hand corner of the viewer and hold down the mouse button to pan around the graph.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8c295-139">В левой части средства просмотра перетащите ползунок вниз, переместив его из **всех ссылок** (по умолчанию) в нижнюю часть элемента управления Slider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-139">On the left side of the viewer, drag the slider down, moving it from **All Links** (the default) to the bottom of the slider control.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8c295-140">В результате этого на диаграмме будут отображаться только самые тесные взаимосвязи, в данном случае между шиной и камерой для шины туристического велосипеда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-140">The viewer updates the graph to now show only the strongest association, between the Touring Tire and Touring Tire Tube items.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8c295-141">Щелкните узел с меткой **туристический трубка = существующий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-141">Click the node labeled **Touring Tire Tube = Existing**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-142">В результате этого на диаграмме будут выделены только те элементы, которые явно связаны с данным элементом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-142">The graph is updated to highlight only items that are strongly related to this item.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-143">Обратите внимание на стрелку между двумя такими элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-143">Note the direction of the arrow between the two items.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8c295-144">Перетащите ползунок, расположенный в левой части средства просмотра, в среднее положение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-144">On the left side of the viewer, drag the slider up again, moving it from the bottom to around the middle.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-145">Обратите внимание на изменения стрелки, соединяющей такие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-145">Note the changes in the arrow that connects the two items.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8c295-146">Выберите параметр **Показывать имя атрибута только** в раскрывающемся списке в верхней части области сеть зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-146">Select **Show attribute name only** from the dropdown list at the top of the Dependency Network pane.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-147">После обновления текстовые метки на диаграмме будут содержать только имя модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-147">The text labels in the graph are updated to show only the model name.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="8c295-148">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-148">Back to Top</span></span>](#bkmk_DepNet)  
  
##  <a name="itemsets-tab"></a><a name="bkmk_Itemsets"></a><span data-ttu-id="8c295-149">Вкладка наборов элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-149">Itemsets Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c295-150">Далее будет рассказано о правилах и наборах элементов, сформированных моделью для шин и камер для туристических велосипедов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-150">Next, you will learn more about the rules and itemsets generated by the model for the Touring Tire and Touring Tire Tube products.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-151">На вкладке **наборы элементов** отображаются три важных элемента информации, относящиеся к наборам элементов, [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] обнаруживаемым алгоритмом взаимосвязей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-151">The **Itemsets** tab displays three important pieces of information that relate to the itemsets that the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association algorithm discovers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c295-152">**Поддержка:** Число транзакций, в которых встречается набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-152">**Support:** The number of transactions in which the itemset occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c295-153">**Размер:** Число элементов в наборе элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-153">**Size:** The number of items in the itemset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c295-154">**Элементы:** Список элементов, входящих в каждый набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-154">**Items:** A list of the items included in each itemset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-155">В зависимости от того, каким образом настроены параметры алгоритма, он может сформировать большое число наборов элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-155">Depending on how the algorithm parameters are set, the algorithm might generate many itemsets.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-156">Каждый набор элементов, отображаемый средством просмотра, содержит сведения о транзакциях, в которых был продан определенный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-156">Each itemset that is returned in the viewer represents transactions in which the item was sold.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-157">С помощью элементов управления в верхней части вкладки **наборы элементов** можно отфильтровать средство просмотра, чтобы отображались только наборы элементов, содержащие указанную минимальную поддержку и размер набора элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-157">By using the controls at the top of the **Itemsets** tab, you can filter the viewer to show only the itemsets that contain a specified minimum support and itemset size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-158">Если при работе с какой-либо другой моделью интеллектуального анализа данных отсутствуют наборы элементов, это объясняется тем, что ни один из наборов элементов не удовлетворяет условиям параметров алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-158">If you are working with a different mining model and no itemsets are listed, it is because no itemsets met the criteria of the algorithm parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-159">В такой ситуации можно изменить параметры алгоритма с целью снижения требований к наборам элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-159">In such a scenario, you can change the algorithm parameters to allow itemsets that have lower support.</span></span>  
  
#### <a name="to-filter-the-itemsets-that-are-shown-in-the-viewer-by-name"></a><span data-ttu-id="8c295-160">Фильтр по имени наборов элементов, отображаемых в средстве просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-160">To filter the itemsets that are shown in the viewer by name</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c295-161">Откройте вкладку **наборы элементов** средства просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-161">Click the **Itemsets** tab of the viewer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c295-162">В поле **Фильтровать набор элементов** введите `Touring Tire` , а затем щелкните за пределами поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-162">In the **Filter Itemset** box, type `Touring Tire`, and then click outside the box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-163">В результате этого фильтр отобразит все элементы, в которых присутствует указанная строка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-163">The filter returns all items that contain this string.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c295-164">В списке **Показывать** выберите **Показывать только имя атрибута**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-164">In the **Show** list, select **Show attribute name only**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8c295-165">Установите флажок **Показывать длинное имя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-165">Select the **Show long name** check box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-166">После обновления в списке наборов элементов будут отображаться только те наборы, которые содержат строку «Шина для туристического велосипеда».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-166">The list of itemsets is updated to show only the itemsets that contain the string Touring Tire.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-167">Длинное имя набора элементов состоит из имени таблицы, содержащей атрибут, и значения для каждого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-167">The long name of the itemset includes the name of the table that contains the attribute and value for each item.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8c295-168">Снимите флажок **Показывать длинное имя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-168">Clear the **Show long name** check box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-169">После обновления в списке наборов элементов будут отображаться только короткие имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-169">The list of itemsets is updated to show only the short name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-170">Значения в столбце **support** указывают количество транзакций для каждого набора элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-170">The values in the **Support** column indicate the number of transactions for each itemset.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-171">Транзакция для набора элементов означает покупку, в состав которой входят все элементы набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-171">A transaction for an itemset means a purchase that included all the items in the itemset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-172">По умолчанию в средстве просмотра отображаются наборы элементов в порядке уменьшения поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-172">By default, the viewer lists the itemsets in descending order by support.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-173">Чтобы выполнить сортировку по другому столбцу, например по столбцу, в котором содержится размер или имя набора элементов, следует щелкнуть заголовок такого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-173">You can click on the column headers to sort by a different column, such as the itemset size or name.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-174">Если требуется получить дополнительную информацию об отдельных транзакциях, которые входят в какой-либо набор элементов, можно выполнить детализацию из набора элементов до уровня отдельных вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-174">If you are interested in learning more about the individual transactions that are included in an itemset, you can drill through from the itemsets to the individual cases.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-175">Столбцы структуры в результатах детализации представляют собой уровень доходов покупателя и идентификатор покупателя, которые в данной модели не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-175">The structure columns in the drillthrough results are the customer's income level and customer ID, which were not used in the model.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-details-for-an-itemset"></a><span data-ttu-id="8c295-176">Просмотр подробных сведений о наборе элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-176">To view details for an itemset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c295-177">В списке наборов элементов щелкните заголовок столбца **набор элементов** , чтобы выполнить сортировку по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-177">In the list of itemsets, click the **Itemset** column heading to sort by name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c295-178">Выберите элемент (без `Touring Tire` второго элемента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-178">Locate the item, `Touring Tire` (with no second item).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c295-179">Щелкните элемент правой кнопкой мыши, `Touring Tire` выберите пункт **Детализация**, а затем выберите **столбцы модели и структуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-179">Right-click the item, `Touring Tire`, select **Drill Through**, and then select **Model and Structure Columns**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-180">В диалоговом окне **Детализация** отображаются отдельные транзакции, используемые в качестве поддержки для этого набора элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-180">The **Drill Through** dialog box displays the individual transactions used as support for this itemset.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8c295-181">Разверните вложенную таблицу vAssocSeqLineItems, чтобы просмотреть фактический список покупок в транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-181">Expand the nested table, vAssocSeqLineItems, to view the actual list of purchases in the transaction.</span></span>  
  
#### <a name="to-filter-itemsets-by-support-or-size"></a><span data-ttu-id="8c295-182">Фильтр набора элементов по значению поддержки или размеру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-182">To filter itemsets by support or size</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c295-183">Очистить любой текст, который может находиться в поле **Фильтровать набор элементов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-183">Clear any text that might be in the **Filter Itemset** box.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-184">Использование текстового фильтра совместно с числовым фильтром не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-184">You cannot use a text filter together with a numeric filter.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c295-185">В поле **Минимальная поддержка** введите 100, а затем щелкните фон средства просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-185">In the **Minimum support** box, type 100, and then click the background of the viewer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-186">После обновления в списке наборов элементов будут отображаться только те наборы элементов, у которых поддержка имеет значение не меньше 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-186">The list of itemsets is updated to show only itemsets with support of at least 100.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="8c295-187">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-187">Back to Top</span></span>](#bkmk_DepNet)  
  
##  <a name="rules-tab"></a><a name="bkmk_Rules"></a><span data-ttu-id="8c295-188">Вкладка "правила"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-188">Rules Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c295-189">На вкладке **правила** отображаются следующие сведения, связанные с правилами, найденными алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-189">The **Rules** tab displays the following information that is related to the rules that the algorithm finds.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c295-190">**Вероятность:** *Вероятность* правила, определяемая как вероятность правого элемента по заданному левому элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-190">**Probability:** The *likelihood* of a rule, defined as the probability of the right-hand item given the left-hand side item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c295-191">**Важность:** Мера полезности правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-191">**Importance:** A measure of the usefulness of a rule.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-192">Чем больше значение, тем лучше правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-192">A greater value means a better rule.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-193">Важность служит для оценки полезности правила, поскольку значение одной вероятности может привести к неверным выводам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-193">Importance is provided to help you gauge the usefulness of a rule, because probability alone can be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-194">Например, если в каждой транзакции содержится фляга для воды (возможно, эта фляга предоставлялась каждому покупателю автоматически в качестве рекламной акции), модель в этом случае создаст правило, которое прогнозирует продажу фляги для воды с вероятностью 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-194">For example, if every transaction contains a water bottle--perhaps the water bottle is added to each customer's cart automatically as part of a promotion--the model would create a rule predicting that water bottle has a probability of 1.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-195">На основе одной вероятности данное правило имеет высокую точность, но не предоставляет полезной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-195">Based on probability alone, this rule is very accurate, but it does not provide useful information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c295-196">**Правило:** Определение правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-196">**Rule:** The definition of the rule.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-197">Для модели потребительской корзины правило описывает определенное сочетание товаров элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-197">For a market basket model, a rule describes a specific combination of items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-198">Каждое из правил можно использовать для прогноза наличия позиции в транзакции на основе наличия других позиций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-198">Each rule can be used to predict the presence of an item in a transaction based on the presence of other items.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-199">Как и на вкладке **наборы элементов** , можно фильтровать правила таким образом, чтобы отображались только наиболее интересные правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-199">Just like in the **Itemsets** tab, you can filter the rules so that only the most interesting rules are shown.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-200">Если в используемой модели интеллектуального анализа данных отсутствуют какие-либо правила, возможно, потребуется изменить параметры алгоритма, чтобы снизить порог вероятности для правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-200">If you are working with a mining model that does not have any rules, you might want to change the algorithm parameters to lower the probability threshold for rules.</span></span>  
  
#### <a name="to-see-only-rules-that-include-the-mountain-200-bicycle"></a><span data-ttu-id="8c295-201">Просмотр правил, в которых имеется только модель велосипеда Mountain-200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-201">To see only rules that include the Mountain-200 bicycle</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c295-202">На вкладке **средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** перейдите на вкладку **правила** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-202">In the **Mining Model Viewer** tab, click the **Rules** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c295-203">В поле **правило фильтра** введите `Mountain-200` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-203">In the **Filter Rule** box, enter `Mountain-200`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-204">Снимите флажок **Показывать длинное имя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-204">Clear the **Show long name** check box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c295-205">В списке **Показывать** выберите **Показывать только имя атрибута**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-205">From the **Show** list, select **Show attribute name only**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-206">В средстве просмотра отобразятся только правила, содержащие слова « `Mountain-200` ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-206">The viewer will then display only the rules that contain the words "`Mountain-200`".</span></span> <span data-ttu-id="8c295-207">Вероятность этого правила сообщает, насколько вероятно, что когда кто-то покупает `Mountain-200` велосипед, он также купит другой указанный продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-207">The probability of the rule tells you how likely it is that when someone buys a `Mountain-200` bicycle, that person will also buy the other listed product.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-208">Правила отображаются в нисходящем порядке, однако можно изменить порядок сортировки, щелкнув заголовок столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-208">The rules are ordered by probability in descending order, but you can click the column headings to change the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-209">Если существует необходимость дополнительных данных о конкретном правиле, можно получить результаты детализации для изучения поддерживаемых вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-209">If you are interested in finding out more details about a particular rule, you can use drillthrough to view the supporting cases.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-cases-that-support-a-particular-rule"></a><span data-ttu-id="8c295-210">Просмотр вариантов, которые поддерживают определенное правило</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-210">To view cases that support a particular rule</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c295-211">На вкладке **правила** щелкните правой кнопкой мыши правило, которое необходимо просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-211">In the **Rules** tab, right-click the rule that you want to view.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c295-212">Выберите **Детализация**, а затем выберите **только столбцы модели**или **столбцы модели и структуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-212">Select **Drill Through**, and then select **Model Columns Only**, or **Model and Structure Columns**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-213">Диалоговое окно **Детализация** содержит сводку по правилу в верхней части панели и список всех вариантов, которые использовались в качестве вспомогательных данных для правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-213">The **Drill Through** dialog box provides a summary of the rule at the top of the pane, and a list of all cases that were used as supporting data for the rule.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="8c295-214">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-214">Back to Top</span></span>](#bkmk_DepNet)  
  
##  <a name="generic-content-tree-viewer"></a><a name="bkmk_ContentViewer"></a><span data-ttu-id="8c295-215">Средство просмотра деревьев содержимого общего вида</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-215">Generic Content Tree Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c295-216">Это средство просмотра может использоваться для всех моделей независимо от типа модели и алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-216">This viewer can be used for all models, regardless of the algorithm or model type.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-217">**Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт** ) доступно из раскрывающегося списка **средство просмотра** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-217">The **Microsoft Generic Content Tree Viewer** is available from the **Viewer** drop-down list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-218">Дерево содержимого представляет модель интеллектуального анализа данных в виде ряда узлов, каждый из которых представляет полученные знания о каком-либо подмножестве данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-218">A content tree is a representation of a mining model as a series of nodes, where each node represents learned knowledge about some subset of the data.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-219">Узел может содержать закономерность, набор правил, кластер или определение интервала дат, объединяемых некоторыми общими характеристиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-219">The node can contain a pattern, a set of rules, a cluster, or the definition of a range of dates that share some characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-220">Конкретное содержимое узлов зависит от алгоритма и типа прогнозируемого атрибута, но общее представление содержимого одинаково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-220">The exact content of the node differs depending on the algorithm and the type of the predictable attribute, but the general representation of the content is the same.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-221">Каждый узел можно раскрыть, чтобы увеличить уровень детализации, и скопировать содержимое любого узла в буфер обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-221">You can expand each node to see increasing levels of detail, and copy the content of any node to the Clipboard.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-details-about-the-rule-by-using-the-content-viewer"></a><span data-ttu-id="8c295-222">Просмотр подробных сведений о правиле с помощью средства просмотра содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-222">To view details about the rule by using the content viewer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8c295-223">На вкладке **средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** выберите **средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт** ) из списка **средство просмотра** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-223">In the **Mining Model Viewer** tab, select **Microsoft Generic Content Tree Viewer** from the **Viewer** list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8c295-224">В панели «Заголовок узла» прокрутите список вниз до конца и щелкните последний узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-224">In the Node Caption pane, scroll to the bottom of the list, and click the last node.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-225">В средстве просмотра будут вначале показаны наборы элементов со следующими за ними правилами, но без группировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-225">The viewer shows itemsets first and rules next, but does not group them.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-226">Самый простой способ найти определенный узел — это создать запрос к содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-226">The easiest way to find a specific node is to create a content query.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-227">Дополнительные сведения см. в статье [Примеры запросов моделей взаимосвязей](../../2014/analysis-services/data-mining/association-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-227">For more information, see [Association Model Query Examples](../../2014/analysis-services/data-mining/association-model-query-examples.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8c295-228">В панели «Сведения об узле» проверьте значения NODE_TYPE и NODE_DESCRIPTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-228">In the Node Details pane, review the value for NODE_TYPE and NODE_DESCRIPTION.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8c295-229">Тип узла 8 представляет собой правило, а тип узла 7 представляет собой набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-229">A node type of 8 is a rule, and a node type of 7 is an itemset.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-230">Значение NODE_DESCRIPTION для правила содержит условия, из которых состоит такое правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-230">For a rule, the value of NODE_DESCRIPTION tells you the conditions that make up the rule.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-231">Значение NODE_DESCRIPTION для набора элементов содержит элементы, включенные в набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-231">For an itemset, the value of NODE_DESCRIPTION tells you the items included in the itemset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c295-232">Также можно создать запрос к содержимому для получения подробной статистики и правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-232">You can also create a content query to obtain detailed statistics about the rules.</span></span> <span data-ttu-id="8c295-233">Дополнительные сведения о содержимом модели интеллектуального анализа данных и его интерпретации см. в разделе [содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей взаимосвязей &#40;Analysis Services-&#41;интеллектуального анализа ](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-association-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-233">For more information about mining model content and how to interpret it, see [Mining Model Content for Association Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-association-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="8c295-234">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-234">Back to Top</span></span>](#bkmk_DepNet)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="8c295-235">Следующая задача занятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-235">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8c295-236">Фильтрация вложенной таблицы в модели интеллектуального анализа данных &#40;руководстве по интеллектуальному анализу&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-236">Filtering a Nested Table in a Mining Model &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/filtering-a-nested-table-in-a-mining-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c295-237">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-237">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c295-238">[Занятие 3. Создание сценария потребительской корзины &#40;учебнике по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-238">[Lesson 3: Building a Market Basket Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8c295-239">[Занятие 4. Создание сценария кластеризации последовательностей &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-239">[Lesson 4: Building a Sequence Clustering Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8c295-240">[Алгоритм взаимосвязей (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-240">[Microsoft Association Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8c295-241">Технический справочник по алгоритму взаимосвязей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c295-241">Microsoft Association Algorithm Technical Reference</span></span>](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm-technical-reference.md)  
  
  
