---
title: Изучение модели кластеризации последовательностей (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f8a485d5-47ed-4dd5-bb66-ef4d6d463845
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: bac603d2480ec1f344d14351757027de749f8c86
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735637"
---
# <a name="exploring-the-sequence-clustering-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="7fbc6-102">Изучение модели кластеризации последовательностей (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-102">Exploring the Sequence Clustering Model (Intermediate Data Mining Tutorial)</span></span>
  <span data-ttu-id="7fbc6-103">Теперь, когда **Кластеризация последовательностей** построена с использованием модели регионов, ее можно исследовать с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] средства просмотра кластеризации последовательностей на вкладке **средство просмотра моделей интеллектуального** анализа данных конструктора интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-103">Now that you have built the **Sequence Clustering with Region** model, you can explore it by using the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering Viewer in the **Mining Model Viewer** tab of Data Mining Designer.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-104">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]Средство просмотра кластеров последовательностей содержит пять вкладок: **Диаграмма кластеров**, **Профили кластеров**, **характеристики кластера**, **клустердискриминатион**и **переходы состояния**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-104">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Cluster Viewer contains five tabs: **Cluster Diagram**, **Cluster Profiles**, **Cluster Characteristics**, **ClusterDiscrimination**, and **State Transitions**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-105">Дополнительные сведения об использовании этого средства просмотра см. в разделе [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеров последовательностей (Майкрософт](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-105">For more information about how to use this viewer, see [Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7fbc6-106">Вкладка «Диаграмма кластеров»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-106">Cluster Diagram tab</span></span>](#bkmk_CDiagram)  
  
-   [<span data-ttu-id="7fbc6-107">Вкладка «Профили кластеров»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-107">Cluster Profiles tab</span></span>](#bkmk_CProfiles)  
  
-   [<span data-ttu-id="7fbc6-108">Вкладка «Характеристики кластера»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-108">Cluster Characteristics tab</span></span>](#bkmk_CChars)  
  
-   [<span data-ttu-id="7fbc6-109">Вкладка «сравнения кластеров»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-109">Cluster Discrimination tab</span></span>](#bkmk_CDiscrim2)  
  
-   [<span data-ttu-id="7fbc6-110">Вкладка «Переходы состояния»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-110">State Transitions tab</span></span>](#bkmk_StateTran)  
  
-   [<span data-ttu-id="7fbc6-111">Представление общего содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-111">Generic Content View</span></span>](#bkmk_Generic)  
  
##  <a name="cluster-diagram-tab"></a><a name="bkmk_CDiagram"></a><span data-ttu-id="7fbc6-112">Вкладка «Диаграмма кластеров»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-112">Cluster Diagram Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbc6-113">На вкладке **Диаграмма кластеров** в графическом виде отображаются кластеры, обнаруженные алгоритмом в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-113">The **Cluster Diagram** tab graphically displays the clusters that the algorithm discovered in the database.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-114">Макет диаграммы отображает связи между кластерами, причем похожие кластеры расположены рядом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-114">The layout in the diagram represents the relationships of the clusters, with similar clusters grouped close together.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-115">По умолчанию затенение каждого узла отражает концентрацию вариантов в кластере: чем интенсивнее затененность узла, тем больше вариантов он содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-115">By default, the shade of each node represents the density of all cases in the cluster: the darker the shade of the node, the more cases it contains.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-116">Можно изменить заливку узлов таким образом, чтобы оно отражало поддержку внутри каждого кластера для атрибута и состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-116">You can change the meaning of the shading of the nodes so that it represents support, within each cluster, for an attribute and a state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-117">Кроме того, можно переименовать кластеры для удобства идентификации и работы с целевыми кластерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-117">You can also rename the clusters, to make it easier to identify and work with target clusters.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-118">В рамках данного учебника будет переименован кластер, у которого самый высокий процент клиентов из Тихоокеанского региона, а также кластер, который имеет наибольшее количество всех вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-118">For this tutorial, you will rename the cluster that has the highest percentage of customers from the Pacific region, and the cluster that has the most cases overall.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7fbc6-119">При повторной обработке модели могут измениться варианты, назначенные определенным кластерам, что зависит от данных или параметров модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-119">The cases that are assigned to specific clusters might change when you reprocess the model, depending on the data and the model parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-120">Кроме того, в случае переименования кластеров имена будут утеряны при повторной обработке модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-120">Also, if you rename clusters, the names will be lost when you reprocess the mining model.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-attribute-used-for-highlighting-clusters"></a><span data-ttu-id="7fbc6-121">Изменение атрибута, используемого для выделения кластеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-121">To change the attribute used for highlighting clusters</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-122">В списке **Переменная заливки** выберите **модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-122">In the **Shading Variable** list, select **Model**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-123">В списке **состояние** выберите **циклическое ограничение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-123">Select **Cycling Cap** in the **State** list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-124">После обновления на диаграмме отобразятся точки концентрации выбранного продукта в каждом из кластеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-124">The diagram updates to show the concentration of the selected product in each of the clusters.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-125">Кластер с самой темной заливкой содержит максимальную концентрацию велосипедных шапочек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-125">The cluster that has the darkest shading contains the highest density of cycling caps.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-126">Можно изменить переменную заливки, чтобы использовать любое состояние любого входного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-126">You can change the shading variable to use any state of any input column.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7fbc6-127">В списке **Переменная заливки** выберите **Заполнение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-127">In the **Shading Variable** list, select **Population**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-128">Если для переменной заливки задано значение заполнения, на диаграмме будут отображены различия кластеров в зависимости от их размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-128">When you change the shading variable to population, the diagram updates to compare the clusters by size.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-129">Кластер с самой темной заливкой содержит большее количество вариантов, чем другие кластеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-129">The cluster that has the darkest shading contains more cases than the other clusters.</span></span>  
  
#### <a name="to-rename-nodes-in-the-model"></a><span data-ttu-id="7fbc6-130">Переименование узлов модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-130">To rename nodes in the model</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-131">Измените **переменную заливки** на `Region` и задайте для параметра **состояние** значение **тихоокеанское**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-131">Change **Shading Variable** to `Region`, and set **State** to **Pacific**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-132">Выделите самый затененный узел графа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-132">Highlight the darkest node in the graph.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7fbc6-133">Щелкните этот кластер правой кнопкой мыши и выберите команду **Переименовать кластер.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-133">Right-click this cluster and select **Rename Cluster.**</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7fbc6-134">Введите имя по**тихоокеанскому кластеру.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-134">Type the name**Pacific Cluster.**</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7fbc6-135">Измените значение **переменной заливки** на **Population**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-135">Change the value of **Shading Variable** to **Population**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="7fbc6-136">После обновления графа найдите кластер с наибольшим затенением, который должен быть самым крупным кластером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-136">In the updated graph, locate the darkest cluster, which should be the largest cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-137">Если по заливке сложно определить самый крупный кластер, задержите указатель мыши на каждом кластере для отображения подсказки, после чего выберите кластер, который содержит наибольшее количество вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-137">If you cannot tell by the shading which cluster is largest, pause the mouse over each cluster and view the ToolTip, and then choose the cluster that contains the most cases.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="7fbc6-138">Щелкните этот кластер правой кнопкой мыши и выберите команду **Переименовать кластер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-138">Right-click this cluster and select **Rename Cluster**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-139">Введите новое имя, `Largest Cluster` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-139">Type the new name, `Largest Cluster`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-140">Можно выполнить детализацию от узла, представляющего кластер, для просмотра сведений о вариантах, содержащихся в каждом кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-140">You can drill through from the node that represents the cluster to view details of the cases that are in each cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-141">Это бывает полезным, если с результатами анализа нужно выполнить какие-либо действия (например, отправить клиенту сообщение электронной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-141">This can be useful if you want to take action on the results of your analysis, such as sending e-mail to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-142">Кроме того, можно просмотреть другие атрибуты вариантов, которые были включены в структуру, но не использовались в модели, например Region и IncomeGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-142">You can also browse the other attributes of the cases that you included in the structure but did not use in the model, such as Region and IncomeGroup.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-143">Дополнительные сведения о детализации моделей интеллектуального анализа данных в базовых случаях см. в разделе [запросы детализации &#40;&#41;интеллектуального анализа ](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-143">For more information about drilling through from mining models to the underlying cases, see [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-drill-through-to-details-from-the-cluster-diagram"></a><span data-ttu-id="7fbc6-144">Детализация сведений из диаграммы кластеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-144">To drill through to details from the Cluster diagram</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-145">Щелкните правой кнопкой мыши `Pacific Cluster` , выберите **Детализация**, а затем выберите **столбцы модели и структуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-145">Right-click `Pacific Cluster`, select **Drill Through**, and then select **Model and Structure columns**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-146">Откроется диалоговое окно **Детализация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-146">The **Drill Through** dialog box opens.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-147">Столбцы, которые не используются в модели, но доступны для запросов, имеют префикс **Structure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-147">Columns that are not used in the model but that are available for querying are prefixed with **Structure**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-148">Можно увидеть, что данный кластер в основном содержит клиентов из Тихоокеанского региона и совсем немного клиентов из других регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-148">You can see that this cluster contains mostly customers from the Pacific region, with only a few customers from other regions.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-149">Щелкните знак «плюс» во вложенном столбце v Assoc Seq Line Items, чтобы просмотреть последовательность элементов в заказе определенного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-149">Click the plus sign in the nested column v Assoc Seq Line Items to view the sequence of items in a particular customer order.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7fbc6-150">Закройте диалоговое окно **Детализация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-150">Close the **Drill Through** dialog box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="7fbc6-151">Кнопка **Воспроизведение позволяет выполнить повторный** запрос данных. Однако повторные запросы не изменяют отображаемые данные, если модель не будет динамически обновляться в фоновом режиме другими процессами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-151">The **Play** button enables you to requery the data; however, requerying does not change the data that is displayed, unless the model has been dynamically updated in the background by some other process.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7fbc6-152">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-152">Back to Top</span></span>](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="cluster-profiles-tab"></a><a name="bkmk_CProfiles"></a><span data-ttu-id="7fbc6-153">Вкладка «Профили кластеров»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-153">Cluster Profiles Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbc6-154">Вкладка **Профили кластеров** отображает последовательности, которые находятся в каждом кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-154">The **Cluster Profiles** tab displays the sequences that are in each cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-155">Кластеры перечислены в отдельных столбцах справа от столбца **состояния** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-155">The clusters are listed in individual columns to the right of the **States** column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-156">В средстве просмотра строка **модели** описывает общее распределение элементов в кластере, а строка **model. Samples** содержит последовательности элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-156">In the viewer, the **Model** row describes the overall distribution of items in a cluster, and the **Model.samples** row contains sequences of the items.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-157">Каждая строка цветовых последовательностей в каждой ячейке строки **model. Samples** представляет поведение случайно выбранного пользователя в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-157">Each line of the color sequences in each cell of the **Model.samples** row represents the behavior of a randomly selected user in the cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-158">Каждый цвет в отдельной гистограмме последовательностей отражает модель товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-158">Each color in an individual sequence histogram represents a product model.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-159">В условных обозначениях интеллектуального анализа данных последовательности продуктов показываются как с помощью выделения цветом, так и с помощью имен моделей продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-159">The Mining Legend shows you the sequences of products by using both color-coding and the product model names.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-160">Если в модель для кластеризации были добавлены другие столбцы, например Region или Income Group, в средстве просмотра будет отображаться дополнительная строка для каждого такого столбца, содержащего распределение значений в каждом кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-160">If you have added other columns to the model for clustering, such as Region or Income Group, the viewer will contain an additional row for each column that shows the distribution of these values within each cluster.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-sequences-that-are-most-common-in-a-cluster"></a><span data-ttu-id="7fbc6-161">Просмотр наиболее общих последовательностей в кластере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-161">To view the sequences that are most common in a cluster</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-162">Щелкните правой кнопкой мыши строку **модели** в столбце для кластера `Largest Cluster` и выберите команду **отобразить условные обозначения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-162">Right-click the **Model** row in the column for the cluster `Largest Cluster`, and select **Show Legend**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-163">Столбец **Color** содержит затененную полосу, указывающую частоту элементов, найденных в последовательностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-163">The **Color** column contains a shaded bar that indicates the frequency of items found in sequences.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-164">Каждый элемент представлен разным цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-164">Each item is represented by a different color.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-165">В столбце **значение** перечислены названия моделей продуктов для каждого цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-165">The **Meaning** column lists the product model names for each color.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-166">Столбец **Distribution** указывает процент вариантов, содержащих этот элемент в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-166">The **Distribution** column tells you the percentage of cases that contained this item in a sequence.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-167">Закройте **обозначения интеллектуального анализа данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-167">Close the **Mining Legend**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7fbc6-168">Щелкните правой кнопкой мыши строку **model. Samples** в столбце с заголовком, **заполнением** и выберите команду **отобразить условные обозначения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-168">Right-click the **Model.samples** row in the column with the heading, **Population,** and select **Show Legend**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7fbc6-169">Просмотр списка последовательностей в общей модели`.`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-169">Scan the list of sequences in the overall model`.`</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-170">В начале списка «Обозначения интеллектуального анализа данных» располагаются наиболее общие последовательности, поэтому можно заметить, что камера для шины от горного велосипеда часто появляется в качестве первого элемента во многих последовательностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-170">The Mining Legend lists the most common sequences first, so you can see that Mountain Tire Tube is the first item in many sequences.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-171">Это означает, что существует большая вероятность того, что клиент в первую очередь поместит в список покупок камеру для шины от горного велосипеда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-171">This means that a customer is very likely to put the Mountain Tire Tube in the shopping basket first.</span></span>  
  
#### <a name="to-drill-through-to-cases-from-the-cluster-viewer"></a><span data-ttu-id="7fbc6-172">Выполнение детализации к вариантам из средства просмотра кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-172">To drill through to cases from the cluster viewer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-173">Прокрутите вниз на панели атрибутов, пока не найдете строку для `Region` атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-173">Scroll down in the Attribute pane until you find the row for the `Region` attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-174">Строка содержит гистограмму для каждого кластера в модели, а также одну дополнительную гистограмму для **заполнения**, то есть весь набор вариантов, используемых в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-174">The row contains a histogram for each cluster in the model, plus one additional histogram for **Population**, meaning the entire set of cases used in the model.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-175">Гистограмма представляет собой полосу, имеющую различную окраску, где каждый цвет соответствует определенному атрибуту, а размер окрашенного участка атрибута — проценту вариантов с таким атрибутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-175">A histogram is a bar with different colors in it, where each color represents an attribute, and the size of the colored section for that attribute represents the percentage of cases with that attribute.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-176">Сравните гистограммы для переименованных кластеров `Pacific Cluster` и `Largest Cluster` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-176">Compare the histograms for the clusters that you renamed `Pacific Cluster` and `Largest Cluster`.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-177">Каждый кластер располагается в отдельном столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-177">Each cluster appears in a different column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-178">Оба окрашены сплошными, но разными цветами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-178">Both look like solid colors, but the colors are different.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7fbc6-179">В `Region` строке наведите указатель мыши на цветную гистограмму для `Largest Cluster` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-179">In the `Region` row, pause the mouse over the colored histogram for `Largest Cluster`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-180">В подсказке будут отражены значения фактического процентного соотношения вариантов для каждого региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-180">The ToolTip displays values that show the actual percentages of cases from each region.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7fbc6-181">Щелкните правой кнопкой мыши цветную гистограмму в `Region` строке для `Pacific Cluster` , выберите **Детализация**и выберите **только столбцы модели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-181">Right-click the colored histogram in the `Region` row for `Pacific Cluster`, select **Drill Through**, and then select **Model Columns Only**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7fbc6-182">Используйте полосу прокрутки, чтобы просмотреть сведения обо всех клиентах в этом кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-182">Move the scroll bar to review all of the customers in this cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-183">Опять анализируя подробные сведения, можно увидеть, что в кластере содержатся в основном заказы из Тихоокеанского региона и небольшое количество заказов из Северной Америки и Европы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-183">Again, from drilling through to the details you can see that the cluster contains mostly orders from the Pacific region but also a few from the North America and Europe regions.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="7fbc6-184">Закройте диалоговое окно **Детализация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-184">Close the **Drill Through** dialog box.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7fbc6-185">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-185">Back to Top</span></span>](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="cluster-characteristics-tab"></a><a name="bkmk_CChars"></a><span data-ttu-id="7fbc6-186">Вкладка «Характеристики кластера»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-186">Cluster Characteristics Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbc6-187">Вкладка **характеристики кластера** содержит сводку переходов между состояниями в кластере за счет отображения полос, визуально отражающих важность значения атрибута для выбранного кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-187">The **Cluster Characteristics** tab summarizes the transitions between states in a cluster by displaying bars that visually represent the importance of the attribute value for the selected cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-188">Столбец **переменные** указывает, какая модель важна для выбранного кластера или совокупности: определенное значение или связь между значениями, называемая *переходом*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-188">The **Variables** column tells you what the model found to be important for the selected cluster or population: either a particular value or the relationship between values, known as *transition*.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-189">Столбец **значения** содержит более подробные сведения о значении или переходе, а столбец **вероятность** визуально представляет вес этого атрибута или перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-189">The **Values** column provides more detail about the value or transition, and the **Probability** column visually represents the weight of this attribute or transition.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-important-attributes-for-a-cluster"></a><span data-ttu-id="7fbc6-190">Просмотр важных атрибутов для кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-190">To view the important attributes for a cluster</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-191">В раскрывающемся списке **кластер** выберите `Pacific Cluster` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-191">In the **Cluster** dropdown list, select `Pacific Cluster`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-192">Список обновляется, отображая характеристики переименованного кластера `Pacific Cluster` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-192">The list updates to show the characteristics of the cluster that you renamed `Pacific Cluster`.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-193">В этом кластере наиболее важной характеристикой является `Region` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-193">In this cluster, the most important characteristic is `Region`.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-194">Наведите указатель мыши на затененную полосу в строке для `Region` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-194">Pause the mouse over the shaded bar in the row for `Region`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-195">Очень высока вероятность того, что значение будет «Тихоокеанский».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-195">The probability of the value being Pacific is very high.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-196">Дополнительные сведения о том, как интерпретировать эти значения, см. в [статье Технический справочник по алгоритму кластеризации последовательностей](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-196">For more information about how to interpret these values, see [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7fbc6-197">В списке характеристик для кластера найдите первую строку перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-197">Look through the list of characteristics for the cluster until you find the first transition row.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7fbc6-198">Строка перехода содержит текстовый переход в столбце **переменные** и некоторое сочетание последовательных значений атрибутов в столбце **значение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-198">A transition row contains the text Transition in the **Variables** column, and some combination of sequential attribute values in the **Value** column.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-199">Последовательность также может содержать исходные точки и отсутствующие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-199">The sequence can also contain starting points and missing values.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-200">Например, предположим, что переход имеет значение [Start]-> дорожной лампой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-200">For example, suppose the transition has the value, [Start] -> Road Tire Tube.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-201">Это означает, что клиенты в данном кластере часто первой в свою корзину покупок помещают камеру для шины от дорожного велосипеда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-201">This means that customers in this cluster frequently put the Road Tire Tube in their shopping basket first.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-202">А это может указывать на то, что данный товар популярен и клиенты ищут его в первую очередь, или на то, что этот товар всего лишь несложно найти на торговом сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-202">This might signify that the product is a popular item that customers seek out first, or it might only indicate that the product is easy to find on the purchasing site.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7fbc6-203">Прокрутите список до тех пор, пока не найдете первый переход, у которого нет **[Start]** или в нем **отсутствует** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-203">Scroll through the list until you find the first transition that does not have **[Start]** or **missing** in it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-204">Например, предположим, что вы нашли переход, **Туристический велосипед, туристический лампу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-204">For example, suppose you find the transition, **Touring Tire, Touring Tire Tube**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-205">Это означает, что клиенты в данном кластере часто покупают данные товары одновременно, и именно в такой последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-205">This means that customers in this cluster frequently purchased these items together, in exactly this order.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="7fbc6-206">Задержите указатель мыши на затененной полосе для данного перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-206">Pause the mouse over the shaded bar for this transition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-207">Значение вероятности перехода отображается в виде процентного отношения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-207">The probability of this transition is displayed as a percentage.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="7fbc6-208">В раскрывающемся списке **кластер** выберите значение **Заполнение (все)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-208">In the **Cluster** dropdown list, select **Population (All)**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-209">В списке атрибутов после обновления отобразятся характеристики всех заказов, которые были использованы для создания данной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-209">The list of attributes updates to show the characteristics of all orders used to create the model.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-210">В этой модели интеллектуального анализа самая важная характеристика различий между кластерами — `Region` , со значением **Северная Америка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-210">In this mining model, the most important characteristic for distinguishing between clusters is `Region`, with a value of **North America**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-211">После выполнения указанных задач стали понятны две вещи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-211">After reviewing these tasks, you realize two things.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-212">Первая — для получения значительного количества сочетаний необходим большой объем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-212">The first is that you need a lot of data to obtain a meaningful number of combinations.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-213">Например, последовательности с самыми высокими вероятностью могут включать **[Start]** или **отсутствие** состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-213">For example, the sequences with the highest probabilities are likely to include a **[Start]** or **Missing** state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-214">Второй заключается в том, что в атрибутах для есть устойчивый результат кластеризации `Region` , что усложняет Просмотр групп последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-214">The second is that there is a strong clustering effect on attributes for `Region`, which makes it more difficult to see the groups of sequences.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-215">Поэтому принимается решение о создании еще одной модели, в которой используются только последовательности и отсутствуют столбцы для региона или дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-215">Therefore, you decide to create another model that uses sequences only, and does not include the columns for region or income.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7fbc6-216">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-216">Back to Top</span></span>](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="cluster-discrimination-tab"></a><a name="bkmk_CDiscrim2"></a><span data-ttu-id="7fbc6-217">Вкладка «сравнения кластеров»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-217">Cluster Discrimination Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbc6-218">Вкладка **сравнения кластеров** помогает сравнить два кластера, чтобы определить, какие атрибуты отличают конкретный кластер от другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-218">The **Cluster Discrimination** tab helps you compare two clusters, to determine which attributes distinguish a particular cluster from another cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-219">Вкладка содержит четыре столбца: **переменные**, **значения**, **Кластер 1**и **Кластер 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-219">The tab contains four columns: **Variables**, **Values**, **Cluster 1**, and **Cluster 2**.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbc6-220">Можно выбрать любой кластер, который будет использоваться в качестве **кластера 1** и **кластера 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-220">You can choose any cluster to use as **Cluster 1** and **Cluster 2**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-221">Столбец **переменные** сообщает имя атрибута, которое может быть именем столбца или сочетанием имени столбца и **переходом**по слову.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-221">The **Variables** column tells you the name of the attribute, which can either be a column name or combination of column name and the word **transition**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-222">В столбце **значения** отображается точное значение атрибута или переход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-222">The **Values** column shows the exact value of the attribute or the transition.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-223">Затененные полосы в столбцах для **кластера 1** и **кластера 2** указывают стойкость атрибута в сравниваемых кластерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-223">The shaded bars in the columns for **Cluster 1** and **Cluster 2** indicate the strength of the attribute in the clusters that you are comparing.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-224">Чем длиннее полоса, тем выше вероятность, что этот кластер включает варианты с указанным атрибутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-224">The longer the bar, the more the cluster is likely to include cases with that attribute.</span></span>  
  
#### <a name="to-compare-two-clusters-by-using-the-cluster-discrimination-tab"></a><span data-ttu-id="7fbc6-225">Сравнение двух кластеров с использованием вкладки «Сравнения кластеров»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-225">To compare two clusters by using the Cluster Discrimination tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-226">На вкладке **сравнения кластеров** для **кластера 1**выберите `Pacific Cluster` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-226">In the **Cluster Discrimination** tab, for **Cluster 1**, select `Pacific Cluster`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-227">По умолчанию выбор **кластера 2** изменяется в дополнение к **тихоокеанскому кластеру**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-227">By default, the selection for **Cluster 2** changes to **Complement of Pacific Cluster**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-228">Верхний атрибут, отличающийся `Pacific Cluster` от всех остальных вариантов, является регионом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-228">The top attribute that distinguishes `Pacific Cluster` from all other cases is the region.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-229">Регион является настолько весомым атрибутом для кластеризации, что нивелирует все остальные атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-229">Region is such a strong attribute for clustering that it obscures other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-230">Чтобы избежать подобного эффекта, сравните несколько других меньших кластеров между собой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-230">To avoid this effect, try comparing several of the smaller clusters to each other.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-231">После этого список атрибутов изменится; в нем может появиться больше переходов между моделями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-231">When you do so, the list of attributes changes and might include more transitions between models.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-232">Найдите строку перехода и задержите указатель мыши на затененной полосе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-232">Locate a transition row, and pause the mouse over the shaded bar.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-233">Элементы в столбце **значения** могут включать состояния и переходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-233">The items in the **Values** column can include both states and transitions.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-234">Затемнение для каждого элемента отражает коэффициент сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-234">The shading for each item indicates the discrimination score.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-235">Дополнительные сведения о значении различных оценок см. в разделе [содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей кластеризации Последовательностей &#40;Analysis Services-&#41;интеллектуального анализа ](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-235">To learn more about the meaning of different scores, see [Mining Model Content for Sequence Clustering Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7fbc6-236">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-236">Back to Top</span></span>](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="state-transitions-tab"></a><a name="bkmk_StateTran"></a><span data-ttu-id="7fbc6-237">Вкладка «Переходы состояния»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-237">State Transitions Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbc6-238">На вкладке **переходы состояния** можно выбрать кластер и просмотреть его переходы по состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-238">On the **State Transitions** tab, you can select a cluster and browse through its state transitions.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-239">Если выбрать значение **Заполнение (все)** из раскрывающегося списка кластер, на схеме отобразится распределение состояний для всей модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-239">If you select **Population (All)** from the cluster drop-down list, the diagram shows the distribution of states for the whole mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-240">Каждый узел диаграммы представляет собой состояние или возможное значение анализируемых последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-240">Each node in the graph represents a state, or possible value, of the sequences that you are trying to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-241">Цвет фона узла указывает на частоту появления данного состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-241">The background color of the nodes represents the frequency of that state.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-242">Переходы между состояниями указаны соединяющими такие состояния линиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-242">Lines connect some states, indicating a transition between states.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-243">Можно переместить ползунок вверх или вниз для изменения порога вероятности переходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-243">You can move the slider up or down to change the probability threshold for the transitions.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-244">Числа, связанные с некоторыми узлами, указывают на значение вероятности данного состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-244">Numbers are associated with some nodes, indicating the probability of that state.</span></span>  
  
#### <a name="to-explore-the-relationships-in-the-state-transition-tab"></a><span data-ttu-id="7fbc6-245">Изучение связей на вкладке «Переходы состояния»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-245">To explore the relationships in the State Transition tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-246">На вкладке **переходы состояния** средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных выберите `Pacific Cluster` из списка кластеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-246">In the **State Transitions** tab of the Mining Model viewer, select `Pacific Cluster` from the list of clusters.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-247">Убедитесь, что выбран параметр **Показывать граничные метки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-247">Ensure that the **Show Edge Labels** option is selected.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-248">После обновления графа будут отображены наиболее общие переходы в данном кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-248">The graph updates to show the transitions that are most common in this cluster.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-249">Щелкните любой узел, который соединен линией с другим узлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-249">Click any node that is connected by a line to another node.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-250">После обновления графа будут выделены связанные узлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-250">The graph is updated and highlights the related nodes.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-251">Числовое значение рядом с линией представляет собой вероятность перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-251">The numeric value next to the line indicates the probability of the transition.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7fbc6-252">Увеличьте количество переходов на диаграмме с помощью ползунка вверх до **всех ссылок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-252">Raise the slider up to **All Links**, to increase the number of transitions included in the graph.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7fbc6-253">Выберите **Заполнение (все)** из **кластера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-253">Select **Population (All)** from **Cluster**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-254">Примите к сведению, что после загрузки другого кластера граф будет использовать параметры отображения по умолчанию, то есть ползунок будет находиться в среднем положении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-254">Note that when you load a different cluster, the graph resets to the default display settings, so the slider control is reset to the middle position.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7fbc6-255">Щелкните самый темный узел в графе, который должен иметь вид " **Спорт-100**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-255">Click the darkest node in the graph, which should be **Sport-100**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-256">Обратите внимание, что данный товар не имеет линий, соединяющих его с другими товарами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-256">Note that there are no lines connecting this product to other products.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="7fbc6-257">Поднимите ползунок вверх на один пункт, чтобы увеличить количество переходов, включаемых в граф.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-257">Raise the slider up one step, to increase the number of transitions included in the graph.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-258">Не перейдем ко всем **ссылкам** еще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-258">Do not go all the way to **All Links** yet.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-259">После обновления на графе появится несколько новых переходов, но ни один из них не будет включать модель Sport-100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-259">The graph is updated by adding several more transitions to the graph, but none that include the Sport-100 model.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="7fbc6-260">Переместите ползунок элемент управления ко всем **ссылкам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-260">Move the slider control all the way to **All Links**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-261">Щелкните узел Sport-100, если он еще не выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-261">Click the Sport-100 node if it is not already selected.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-262">После обновления на графе будет отображено большое количество переходов, которые включают модель Sport-100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-262">The graph updates to show many transitions that include the Sport-100 product.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-263">Направление стрелки соединительной линии говорит о том, была ли модель Sport-100 выбрана в качестве первого или второго участника пары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-263">The direction of the arrow on the connecting line tells you whether the Sport-100 item was selected as the first item or the second item in the pair.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="7fbc6-264">Щелкните узел шины для туристического велосипеда и переместите ползунок обратно в среднее положение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-264">Clicking the node for Touring Tire and move the slider control back down to the middle position.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-265">Во первых, существует множество переходов, соединяющих велосипед с другими продуктами, но при повышении порога вероятности, менее вероятные переходы будут исключены из графа, что приведет только к переходу, обзору крышки > прокрутить трубку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-265">At first, there are many transition lines connecting Touring Tire to other products, but when you raise the probability threshold, the less likely transitions are eliminated from the graph, leaving just the transition, Touring Tire > Touring Tire Tube.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-266">Данный переход означает, что если клиент помещает в свою корзину покупок шину для туристического велосипеда, то существует большая вероятность того, что следующим товаром станет камера шины для туристического велосипеда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-266">This transition means that if a customer puts a Touring Tire into the shopping basket, there is a strong probability that the customer will next put a Touring Tire Tube into the basket.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7fbc6-267">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-267">Back to Top</span></span>](#bkmk_CDiagram)  
  
##  <a name="generic-content-tree-viewer"></a><a name="bkmk_Generic"></a><span data-ttu-id="7fbc6-268">Средство просмотра деревьев содержимого общего вида</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-268">Generic Content Tree Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbc6-269">Это средство просмотра может использоваться для всех моделей независимо от типа модели и алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-269">This viewer can be used for all models, regardless of the algorithm or model type.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-270">**Средство просмотра деревьев содержимого микрософтженерик** доступно из раскрывающегося списка **средство просмотра** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-270">The **MicrosoftGeneric Content Tree Viewer** is available from the **Viewer** drop-down list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-271">Дерево содержимого представляет модель интеллектуального анализа данных в виде ряда узлов, каждый из которых представляет полученные знания относительно обучающих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-271">A content tree is a representation of any mining model as a series of nodes, wherein each node represents learned knowledge about the training data.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-272">Узел может содержать закономерность, набор правил, кластер или определение интервала дат, объединяемых некоторыми общими атрибутами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-272">The node can contain a pattern, a set of rules, a cluster, or the definition of a range of dates that share some attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-273">Конкретное содержимое узлов зависит от алгоритма и прогнозируемого атрибута, но общее представление содержимого одинаково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-273">The exact content of the node differs depending on the algorithm and the predictable attribute, but the general representation of the content is the same.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-274">Каждый узел можно раскрыть, чтобы увеличить уровень детализации, и скопировать содержимое любого узла в буфер обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-274">You can expand each node to see increasing levels of detail, and copy the content of any node to the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-275">Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-275">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Generic Content Tree Viewer](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-details-for-a-sequence-clustering-model-by-using-the-generic-content-tree-viewer"></a><span data-ttu-id="7fbc6-276">Просмотр сведений о модели кластеризации последовательностей с использованием средства просмотра деревьев содержимого общего вида</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-276">To view details for a sequence clustering model by using the Generic Content Tree Viewer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fbc6-277">На вкладке **средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** щелкните список **средство просмотра** и выберите **средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-277">In the **Mining Model Viewer** tab, click the **Viewer** list, and select **Microsoft Generic Content Tree viewer**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fbc6-278">На панели **заголовок узла** щелкните `Pacific Cluster (1)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-278">In the **Node Caption** pane, click `Pacific Cluster (1)`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-279">Имя данного узла состоит из понятного имени кластера, присвоенного ему пользователем, и идентификатора базового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-279">The name for this node contains both the friendly name that you assigned to the cluster and the underlying node ID.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-280">Идентификаторы узлов можно использовать для получения дополнительных сведений о модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-280">You can use the node IDs to drill down into additional detail in the model.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7fbc6-281">Разверните первый дочерний узел с именем **уровень последовательности для кластера 1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-281">Expand the first child node, named **Sequence level for cluster 1**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbc6-282">Узел уровня последовательности для кластера содержит сведения о состояниях и переходах, имеющихся в таком кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-282">The sequence level node for a cluster contains details about the states and transitions that are included in that cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7fbc6-283">Эти сведения (в столбце NODE_DISTRIBUTION) можно использовать с целью изучения последовательности и состояний каждого кластера или модели в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-283">You can use these details, available in the NODE_DISTRIBUTION column, to explore the sequences and the states for each cluster or for the model as a while.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7fbc6-284">Продолжайте разворачивать узлы для просмотра сведений на панели средства просмотра HTML-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-284">Continue to expand nodes and view the details in the HTML viewer pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbc6-285">Дополнительные сведения о содержимом модели интеллектуального анализа данных и об использовании сведений в средстве просмотра см. в разделе [содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей кластеризации Последовательностей &#40;Analysis Services-&#41;интеллектуального анализа ](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-285">For more information about the mining model content, and how to use the details in the viewer, see [Mining Model Content for Sequence Clustering Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7fbc6-286">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-286">Back to Top</span></span>](#bkmk_CDiagram)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="7fbc6-287">Следующая задача занятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-287">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7fbc6-288">Создание связанной модели кластеризации последовательностей &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-288">Creating a Related Sequence Clustering Model &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/creating-a-related-sequence-clustering-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fbc6-289">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-289">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbc6-290">[Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-290">[Microsoft Sequence Clustering Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7fbc6-291">Примеры запросов к модели кластеризации последовательностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbc6-291">Sequence Clustering Model Query Examples</span></span>](../../2014/analysis-services/data-mining/sequence-clustering-model-query-examples.md)  
  
  
