---
title: Изучение модели центра обработки вызовов (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9095212c-9068-4dd8-85ce-17a467adeabb
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2aceec298ba78e29988571293f8422ab9e55aa97
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734725"
---
# <a name="exploring-the-call-center-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="d7783-102">Изучение модели Call Center (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-102">Exploring the Call Center Model (Intermediate Data Mining Tutorial)</span></span>
  <span data-ttu-id="d7783-103">Когда исследовательская модель построена, ее можно использовать для получения дополнительных сведений о данных с помощью следующих инструментов среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-103">Now that you have built the exploratory model, you can use it to learn more about your data by using the following tools provided in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7783-104">[Средство просмотра нейронных сетей (Майкрософт](#bkmk_NNviewer) ) **.** это средство просмотра доступно на вкладке **средство просмотра моделей интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа и предназначено для помощи в экспериментах с взаимодействием в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-104">[Microsoft Neural Network Viewer](#bkmk_NNviewer) **:** This viewer is available in the **Mining Model Viewer** tab of Data Mining Designer, and is designed to help you experiment with interactions in the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7783-105">[Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт](#bkmk_genviewer) ) **.** это стандартное средство просмотра предоставляет подробные сведения о шаблонах и статистике, обнаруженных алгоритмом при создании модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-105">[Microsoft Generic Content Tree Viewer](#bkmk_genviewer) **:** This standard viewer provides in-depth detail about the patterns and statistics discovered by the algorithm when it generated the model.</span></span>  
  
##  <a name="microsoft-neural-network-viewer"></a><a name="bkmk_NNviewer"></a><span data-ttu-id="d7783-106">Средство просмотра нейронных сетей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-106">Microsoft Neural Network Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-107">Средство просмотра содержит три панели — **Ввод**, **вывод**и **переменные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-107">The viewer has three panes - **Input**, **Output**, and **Variables**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7783-108">С помощью области **вывода** можно выбрать различные значения для прогнозируемого атрибута или зависимой переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-108">By using the **Output** pane, you can select different values for the predictable attribute, or dependent variable.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-109">Если модель содержит несколько прогнозируемых атрибутов, можно выбрать атрибут из списка **выходной атрибут** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-109">If your model contains multiple predictable attributes, you can select the attribute from the **Output Attribute** list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7783-110">На панели **переменные** сравниваются два результата, которые вы выбрали в терминах атрибутов или переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-110">The **Variables** pane compares the two outcomes that you chose in terms of contributing attributes, or variables.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-111">Цветные линии визуально представляют степень влияния переменной на конечные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-111">The colored bars visually represent how strongly the variable affects the target outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-112">Также можно просмотреть оценку точности прогноза для переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-112">You can also view lift scores for the variables.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-113">Оценка точности вычисляется различным образом в зависимости от типа используемой модели интеллектуального анализа данных, но обычно сообщает, как улучшается работа модели в случае использования данного атрибута для прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-113">A lift score is calculated differently depending on which mining model type you are using, but generally tells you the improvement in the model when using this attribute for prediction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7783-114">Панель **ввода** позволяет добавлять в модель факторы влияния, чтобы испытать различные сценарии "что если".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-114">The **Input** pane lets you add influencers to the model to try out various what-if scenarios.</span></span>  
  
### <a name="using-the-output-pane"></a><span data-ttu-id="d7783-115">Использование панели «Выходные данные»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-115">Using the Output Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-116">В этой первоначальной модели задачей является изучение влияния различных факторов на уровень обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-116">In this initial model, you are interested in seeing how various factors affect the grade of service.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-117">Для этого можно выбрать уровень обслуживания из списка выходных атрибутов, а затем сравнить различные уровни обслуживания, выбрав диапазоны из раскрывающихся списков для **значения 1** и **значения 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-117">To do this, you can select Service Grade from the list of output attributes, and then compare different levels of service by selecting ranges from the dropdown lists for **Value 1** and **Value 2**.</span></span>  
  
##### <a name="to-compare-lowest-and-highest-service-grades"></a><span data-ttu-id="d7783-118">Сравнение самого низкого и самого высокого уровней обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-118">To compare lowest and highest service grades</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d7783-119">Для **значения 1**выберите диапазон с наименьшими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-119">For **Value 1**, select the range with the lowest values.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-120">Например, диапазон 0-0-0,7 представляет самые низкие показатели вызовов, прекращенных абонентом, что соответствует самому высокому уровню обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-120">For example, the range 0-0-0.7 represents the lowest abandon rates, and therefore the best level of service.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d7783-121">Значения, фактически присутствующие в этом диапазоне, могут различаться в зависимости от конфигурации модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-121">The exact values in this range may vary depending on how you configured the model.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d7783-122">В поле **значение 2**выберите диапазон с самыми высокими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-122">For **Value 2**, select the range with the highest values.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-123">Например, диапазон со значением >= 0,12 соответствует самым высоким тарифам на отказ, а значит, наихудшему уровню обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-123">For example, the range with the value >=0.12 represents the highest abandon rates, and therefore the worst service grade.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-124">Другими словами, 12 % клиентов, позвонивших за эту смену, повесили трубку до разговора с представителем компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-124">In other words, 12% of the customers who phoned during this shift hung up before speaking to a representative.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-125">Содержимое панели **переменные** обновляется для сравнения атрибутов, которые вносят вклад в результирующие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-125">The contents of the **Variables** pane are updated to compare attributes that contribute to the outcome values.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-126">Поэтому в левом столбце показаны атрибуты, связанные с самым высоким уровнем обслуживания, а в правом столбце — атрибуты, связанные с самым низким уровнем обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-126">Therefore, the left column shows you the attributes that are associated with the best grade of service, and the right column shows you the attributes associated with the worst grade of service.</span></span>  
  
### <a name="using-the-variables-pane"></a><span data-ttu-id="d7783-127">Использование панели «Переменные»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-127">Using the Variables Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-128">В этой модели это очень `Average Time Per Issue` важный фактор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-128">In this model, it appears that `Average Time Per Issue` is an important factor.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-129">Эта переменная указывает среднее время, затрачиваемое на ответ на звонок, независимо от его типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-129">This variable indicates the average time that it takes for a call to be answered, regardless of call type.</span></span>  
  
##### <a name="to-view-and-copy-probability-and-lift-scores-for-an-attribute"></a><span data-ttu-id="d7783-130">Просмотр и копирование вероятности и оценки точности прогноза для атрибута</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-130">To view and copy probability and lift scores for an attribute</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d7783-131">На панели **переменные** наведите указатель мыши на цветную полосу в первой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-131">In the **Variables** pane, pause the mouse over the colored bar in the first row.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-132">Эта цветная полоса показывает, насколько сильно `Average Time Per Issue` влияет на уровень обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-132">This colored bar shows you how strongly `Average Time Per Issue` contributes toward the service grade.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-133">В подсказке выводится общая оценка, значения вероятности и оценка точности прогноза для каждого сочетания переменной и конечного результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-133">The tooltip shows an overall score, probabilities, and lift scores for each combination of a variable and a target outcome.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d7783-134">В области **переменные** щелкните правой кнопкой мыши любую цветную полосу и выберите команду **Копировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-134">In the **Variables** pane, right-click any colored bar and select **Copy**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d7783-135">В листе Excel щелкните правой кнопкой мыши любую ячейку и выберите команду **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-135">In an Excel worksheet, right-click any cell and select **Paste**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-136">Отчет будет вставлен в виде HTML-таблицы, где показаны только оценки для каждой полосы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-136">The report is pasted as an HTML table, and shows only the scores for each bar.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d7783-137">В другом листе Excel щелкните правой кнопкой мыши любую ячейку и выберите команду **Специальная вставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-137">In a different Excel worksheet, right-click any cell and select **Paste Special**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-138">Отчет будет вставлен в текстовом формате, и будут показаны связанные статистические данные, описанные в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-138">The report is pasted as text format, and includes the related statistics described in the next section.</span></span>  
  
### <a name="using-the-input-pane"></a><span data-ttu-id="d7783-139">Использование панели «Входные данные»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-139">Using the Input Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-140">Предположим, что нужно изучить влияние отдельного фактора, например смены или количества операторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-140">Suppose that you are interested in looking at the effect of a particular factor, such as the shift, or number of operators.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-141">Можно выбрать конкретную переменную с помощью панели **ввода** , и панель **переменные** автоматически обновится, чтобы сравнить две ранее выбранные группы с заданной переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-141">You can select a particular variable by using the **Input** pane, and the **Variables** pane is automatically updated to compare the two previously selected groups given the specified variable.</span></span>  
  
##### <a name="to-review-the-effect-on-service-grade-by-changing-input-attributes"></a><span data-ttu-id="d7783-142">Просмотр влияния, оказываемого изменением входных атрибутов на уровень обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-142">To review the effect on service grade by changing input attributes</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d7783-143">В области **Вход** для **атрибута атрибут**выберите Shift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-143">In the **Input** pane, for **attribute**, select Shift.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d7783-144">В качестве **значения**выберите **AM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-144">For **Value**, select **AM**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-145">Панель **переменные** обновляется для отображения воздействия на модель при сдвиге **.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-145">The **Variables** pane updates to show the impact on the model when the shift is **AM**.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-146">Все остальные параметры остаются прежними. Вы по-прежнему сравниваете самый низкий и высокий уровни обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-146">All other selections remain the same - you are still comparing the lowest and highest service grades.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d7783-147">В качестве **значения**выберите **PM1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-147">For **Value**, select **PM1**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-148">Панель **переменные** обновляется для отображения воздействия на модель при изменении смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-148">The **Variables** pane updates to show the impact on the model when the shift changes.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d7783-149">На панели **входных данных** щелкните следующую пустую строку в поле **атрибут**и выберите вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-149">In the **Input** pane, click the next blank row under **Attribute**, and select Calls.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-150">В поле **значение**выберите диапазон, указывающий максимальное число вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-150">For **Value**, select the range that indicates the greatest number of calls.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-151">В список будет добавлено новое входное условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-151">A new input condition is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-152">Панель **переменные** обновляется для отображения воздействия на модель для определенной смены, когда громкость вызова является наивысшей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-152">The **Variables** pane updates to show the impact on the model for a particular shift when the call volume is highest.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d7783-153">Продолжайте изменять значения Shift и Calls, чтобы обнаружить содержательные взаимосвязи между сменой, количеством звонков и уровнем обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-153">Continue to change the values for Shift and Calls to find any interesting correlations between shift, call volume, and service grade.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d7783-154">Чтобы очистить панель **ввода** , чтобы можно было использовать другие атрибуты, щелкните **Обновить содержимое средства просмотра**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-154">To clear the **Input** pane so that you can use different attributes, click **Refresh viewer content**.</span></span>  
  
### <a name="interpreting-the-statistics-provided-in-the-viewer"></a><span data-ttu-id="d7783-155">Интерпретация статистических данных, представленных в средстве просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-155">Interpreting the Statistics Provided in the Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-156">При увеличенном времени ожидания можно уверенно прогнозировать высокий показатель вызовов, прекращенных абонентом во время ожидания, что свидетельствует о низком уровне обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-156">Longer waiting times are a strong predictor of a high abandon rate, meaning a poor service grade.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-157">Такое заключение может показаться самоочевидным, однако модель интеллектуального анализа данных предоставляет также дополнительные статистические данные, позволяющие интерпретировать подобные тренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-157">This may seem an obvious conclusion; however, the mining model provides you with some additional statistical data to help you interpret these trends.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7783-158">**Score**: значение, указывающее общую важность этой переменной для различения результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-158">**Score**: Value that indicates the overall importance of this variable for discriminating between outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-159">Чем выше оценка, тем сильнее влияние переменной на результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-159">The higher the score, the stronger the effect the variable has on the outcome.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7783-160">**Вероятность значения 1**: доля, представляющая вероятность этого значения для этого результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-160">**Probability of value 1**: Percentage that represents the probability of this value for this outcome.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7783-161">**Вероятность значения 2**: процент, представляющий вероятность этого значения для этого результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-161">**Probability of value 2**: Percentage that represents the probability of this value for this outcome.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7783-162">**Точности для значения 1** и **точности прогноза для значения 2**: оценки, представляющие влияние использования этой конкретной переменной для прогнозирования значений 1 и 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-162">**Lift for Value 1** and **Lift for Value 2**: Scores that represents the impact of using this particular variable for predicting the Value 1 and Value 2 outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-163">Чем выше оценка, тем лучше данная переменная подходит для прогнозирования результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-163">The higher the score, the better the variable is at predicting the outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7783-164">В следующей таблице приведены несколько примеров значений для самых важных факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-164">The following table contains some example values for the top influencers.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-165">Например, вероятность появления **значения 1** равна 60,6%, а **вероятность значения 2** — 8,30%, то есть, когда среднее время на каждую ошибку находилось в диапазоне от 44-70 минут, 60,6% случаев были в сдвиге с максимальным количеством служб (значение 1), а 8,30% вариантов были в сдвиге с учетом более низких уровней обслуживания (значение 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-165">For example, the **Probability of value 1** is 60.6% and **Probability of value 2** is 8.30%, meaning that when the Average Time Per Issue was in the range of 44-70 minutes, 60.6% of cases were in the shift with the highest service grades (Value 1), and 8.30% of cases were in the shift with the worse service grades (Value 2).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7783-166">По этим данным можно сделать ряд заключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-166">From this information, you can draw some conclusions.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-167">Меньшее время ответа на звонок (в диапазоне 44–70) сильно влияет на повышение уровня обслуживания (диапазон 0,00–0,07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-167">Shorter call response time (the range of 44-70) strongly influences better service grade (the range 0.00-0.07).</span></span> <span data-ttu-id="d7783-168">Оценка (92.35) сообщает, что данная переменная является очень важной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-168">The score (92.35) tells you that this variable is very important.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7783-169">Однако в списке влияющих факторов присутствуют и другие факторы, воздействие которых менее заметно и более сложно для интерпретации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-169">However, as you look down the list of contributing factors, you see some other factors with effects that are more subtle and more difficult to interpret.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-170">Например, смена влияет на качество обслуживания, однако оценка точности прогноза и относительные значения вероятности показывают, что смена не является важным фактором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-170">For example, shift appears to influence service, but the lift scores and the relative probabilities indicate that shift is not a major factor.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d7783-171">attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-171">Attribute</span></span>|<span data-ttu-id="d7783-172">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-172">Value</span></span>|<span data-ttu-id="d7783-173">Подходит к \< 0,07</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-173">Favors \< 0.07</span></span>|<span data-ttu-id="d7783-174">Подходит к >= 0,12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-174">Favors >= 0.12</span></span>|  
|---------------|-----------|--------------------|----------------------|  
|<span data-ttu-id="d7783-175">Средние затраты времени на решение проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-175">Average Time Per Issue</span></span>|<span data-ttu-id="d7783-176">89,087-120,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-176">89.087 - 120.000</span></span>||<span data-ttu-id="d7783-177">Оценка: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-177">Score:  100</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7783-178">Вероятность значение1:4,45%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-178">Probability of Value1: 4.45 %</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7783-179">Вероятность value2:51,94%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-179">Probability of Value2: 51.94 %</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7783-180">Точность для значение1:0,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-180">Lift for Value1: 0.19</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7783-181">Точность для value2:1,94</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-181">Lift for Value2: 1.94</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7783-182">Средние затраты времени на решение проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-182">Average Time Per Issue</span></span>|<span data-ttu-id="d7783-183">44,000-70,597</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-183">44.000 - 70.597</span></span>|<span data-ttu-id="d7783-184">Оценка: 92,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-184">Score: 92.35</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7783-185">Вероятность значение1:60,06%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-185">Probability of Value1: 60.06 %</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7783-186">Вероятность value2:8,30%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-186">Probability of Value2: 8.30 %</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7783-187">Точность для значение1:2,61</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-187">Lift for Value1: 2.61</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7783-188">Точность для value2:0,31</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-188">Lift for Value2: 0.31</span></span>||  
  
 [<span data-ttu-id="d7783-189">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-189">Back to Top</span></span>](#bkmk_NNviewer)  
  
##  <a name="microsoft-generic-content-tree-viewer"></a><a name="bkmk_genviewer"></a><span data-ttu-id="d7783-190">Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-190">Microsoft Generic Content Tree Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-191">Это средство просмотра предназначено для вывода еще более подробных сведений, полученных алгоритмом во время обработки модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-191">This viewer can be used to view even more detailed information created by the algorithm when the model is processed.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-192">**Средство просмотра деревьев содержимого микрософтженерик** представляет модель интеллектуального анализа данных в виде серии узлов, где каждый узел представляет изученные знания о обучающих данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-192">The **MicrosoftGeneric Content Tree Viewer** represents the mining model as a series of nodes, wherein each node represents learned knowledge about the training data.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-193">Это средство просмотра может использоваться с любыми моделями, однако содержимое узлов различается в зависимости от типа модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-193">This viewer can be used with all models, but the contents of the nodes are different depending in the model type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7783-194">Для моделей нейронной сети или логистической регрессии может оказаться особенно полезным `marginal statistics node`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-194">For neural network models or logistic regression models, you might find the `marginal statistics node` particularly useful.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-195">Этот узел содержит выведенные статистические сведения о распределении значений в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-195">This node contains derived statistics about the distribution of values in your data.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-196">Эти сведения могут быть полезны, если нужно получить сводное представление о данных, не создавая большое количество запросов T-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-196">This information can be useful if you want to get a summary of the data without having to write many T-SQL queries.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-197">Диаграмма распределения значений по сегментам в предыдущем разделе была получена из граничного узла статистики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-197">The chart of binning values in the previous topic was derived from the marginal statistics node.</span></span>  
  
#### <a name="to-obtain-a-summary-of-data-values-from-the-mining-model"></a><span data-ttu-id="d7783-198">Получение сводки по значениям данных из модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-198">To obtain a summary of data values from the mining model</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d7783-199">В конструкторе интеллектуального анализа данных на вкладке **средство просмотра моделей интеллектуального анализа** выберите \<mining model name> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-199">In Data Mining Designer, in the **Mining Model Viewer** tab, select \<mining model name>.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d7783-200">В списке **средство просмотра** выберите **средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-200">From the **Viewer** list, select **Microsoft Generic Content Tree Viewer**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-201">Представление модели интеллектуального анализа данных обновится и будет отображать иерархию узлов в левой панели и HTML-таблицу в правой панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-201">The view of the mining model refreshes to show a node hierarchy in the left-hand pane and an HTML table in the right-hand pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d7783-202">На панели **заголовок узла** щелкните узел с именем 10000000000000000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-202">In the **Node Caption** pane, click the node that has the name 10000000000000000.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d7783-203">Самый верхний узел в любой модели всегда является ее корневым узлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-203">The topmost node in any model is always the model root node.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-204">В модели нейронной сети или логистической регрессии граничный узел статистики расположен непосредственно под корневым узлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-204">In a neural network or logistic regression model, the node immediately under that is the marginal statistics node.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d7783-205">В области **сведения об узле** прокрутите вниз до тех пор, пока не найдете строку NODE_DISTRIBUTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-205">In the **Node Details** pane, scroll down until you find the row, NODE_DISTRIBUTION.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d7783-206">Прокрутите таблицу NODE_DISTRIBUTION, чтобы просмотреть распределение значений, вычисленное алгоритмом нейронной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-206">Scroll down through the NODE_DISTRIBUTION table to view the distribution of values as calculated by the neural network algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7783-207">Чтобы использовать эти данные в отчете, можно выделить и скопировать сведения из отдельных строк или использовать следующий запрос расширений интеллектуального анализа данных для извлечения полного содержимого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-207">To use this data in a report, you could select and then copy the information for specific rows, or you can use the following Data Mining Extensions (DMX) query to extract the complete contents of the node.</span></span>  
  
```  
SELECT *   
FROM [Call Center EQ4].CONTENT  
WHERE NODE_NAME = '10000000000000000'  
```  
  
 <span data-ttu-id="d7783-208">Также можно использовать иерархию узлов и данные из таблицы NODE_DISTRIBUTION, чтобы пройти по определенным путям в нейронной сети и просмотреть статистику скрытого слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-208">You can also use the node hierarchy and the details in the NODE_DISTRIBUTION table to traverse individual paths in the neural network and view statistics from the hidden layer.</span></span> <span data-ttu-id="d7783-209">Дополнительные сведения см. в статье [примеры запросов к модели нейронной сети](../../2014/analysis-services/data-mining/neural-network-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-209">For more information, see [Neural Network Model Query Examples](../../2014/analysis-services/data-mining/neural-network-model-query-examples.md).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d7783-210">К началу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-210">Back to Top</span></span>](#bkmk_NNviewer)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="d7783-211">Следующая задача занятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-211">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d7783-212">Добавление модели логистической регрессии в учебник центра обработки вызовов &#40;промежуточного интеллектуального анализа данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-212">Adding a Logistic Regression Model to the Call Center Structure &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/add-logistic-regression-model-to-call-center-intermediate-data-mining.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7783-213">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-213">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-214">[Содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей нейронных сетей &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-neural-network-models-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-214">[Mining Model Content for Neural Network Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-neural-network-models-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-215">[Примеры запросов к модели нейронной сети](../../2014/analysis-services/data-mining/neural-network-model-query-examples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-215">[Neural Network Model Query Examples](../../2014/analysis-services/data-mining/neural-network-model-query-examples.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d7783-216">[Технический справочник по алгоритму нейронной сети (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-neural-network-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-216">[Microsoft Neural Network Algorithm Technical Reference](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-neural-network-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d7783-217">изменить дискретизацию столбца в модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7783-217">Change the Discretization of a Column in a Mining Model</span></span>](../../2014/analysis-services/data-mining/change-the-discretization-of-a-column-in-a-mining-model.md)  
  
  
