---
title: Учебник по интеллектуальному анализу данных (Analysis Services — интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 404b31d5-27f4-4875-bd60-7b2b8613eb1b
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 090bcd8cc987da57a5c4bdf27e6782ae07b85719
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656119"
---
# <a name="intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="9d9b6-102">Учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-102">Intermediate Data Mining Tutorial (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="9d9b6-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]предоставляет интегрированную среду для создания моделей интеллектуального анализа данных и работы с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides an integrated environment for creating and working with data mining models.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-104">В ней удобно создавать привязки к источникам данных, создавать и тестировать несколько моделей на одних и тех же данных, а также развертывать модели, используемые в анализе для прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-104">You can easily bind to data sources, create and test multiple models on the same data, and deploy models for use in predictive analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d9b6-105">В учебнике по интеллектуальному анализу данных (начальный уровень) было описано создание решения интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], даны инструкции по построению трех моделей, обеспечивающих поддержку кампании целевой рассылки для анализа поведения клиента в процессе покупки и выявления потенциальных групп покупателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-105">In the Basic Data Mining Tutorial, you learned how to use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a data mining solution, and you built three models to support a targeted mailing campaign for analyzing customer purchasing behavior and for targeting potential buyers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d9b6-106">В учебнике среднего уровня подразумевается наличие опыта работы с этими средствами и представлено несколько новых сценариев, в том числе общие бизнес-требования, например прогнозирование и анализ покупательского поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-106">This intermediate tutorial builds on that experience and introduces several new scenarios, including common business requirements such as forecasting and market basket analysis.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-107">В учебнике рассматривается создание модели временных рядов, модели взаимосвязей и модели кластеризации последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-107">You will learn how to create a time series model, an association model, and a sequence clustering model.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-108">И наконец, рассматривается использование нейронных сетей для исследования корреляций в данных и использование логистической регрессии для создания прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-108">Finally, you will learn how to use neural network to explore correlations in data and to use logistic regression for predictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d9b6-109">Занятия не зависят друг от друга и могут выполняться по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-109">The lessons are independent and can be completed separately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d9b6-110">Для прохождения этих учебников обучаемый должен быть знаком со средствами интеллектуального анализа данных, а также со средствами просмотра моделей интеллектуального анализа данных, описанными в учебнике по интеллектуальному анализу данных (начальный уровень).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-110">To complete the following tutorials, you should to be familiar with the data mining tools and with the mining model viewers that were introduced in the Basic Data Mining Tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d9b6-111">Во всех сценариях используется источник данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], при этом для разных сценариев будут создаваться разные представления источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-111">All scenarios use the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] data source, but you will create different data source views for different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-112">Если вначале был создан источник данных, то занятия можно проходить в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-112">You can do the lessons in any order as long as you create the data source first.</span></span>  
  
## <a name="lesson-scenarios"></a><span data-ttu-id="9d9b6-113">Сценарий занятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-113">Lesson Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="9d9b6-114">После успешного проведения кампании целевой рассылки предлагается, используя знания интеллектуального анализа данных, разработать несколько новых моделей, применяемых в бизнес-планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-114">After your success with the targeted mailing campaign, you have been asked to apply your knowledge of data mining to develop several new models for use in business planning.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-115">В том числе следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-115">These include the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d9b6-116">**Прогнозирование:** Вы создадите модель *временных рядов* , чтобы прогнозировать продажи продуктов в разных регионах по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-116">**Forecasting:** You will create a *time series* model, to forecast the sales of products in different regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-117">Вы разрабатываете отдельные модели для каждого региона и узнаете, как использовать *перекрестное прогнозирование*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-117">You will develop individual models for each region and learn how to use *cross-prediction*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d9b6-118">**Анализ потребительской корзины:** Вы создадите *Модель взаимосвязей*, чтобы анализировать группы продуктов, приобретенных во время посещения [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] сайта электронной коммерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-118">**Market basket analysis:** You will create an *association model*, to analyze groupings of products that are purchased during visits to the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-119">На основании этой модели потребительской корзины можно рекомендовать продукты клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-119">Based on this market basket model, you can recommend products to customers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d9b6-120">**Анализ последовательности:** Вы создаете *модель кластеризации последовательностей*для анализа порядка, в котором клиенты покупают продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-120">**Sequence analysis:** You build a *sequence clustering model*, to analyze the order in which customers buy products.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-121">На основании этой модели можно планировать изменения дизайна веб-сайта или предложений новых продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-121">Based on this model, you can plan changes in Web site design or new product offerings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9d9b6-122">**Анализ коэффициента:** Модель *нейронной сети* используется для изучения возможных причин плохого качества обслуживания в данных центра обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-122">**Factor analysis:** You use a *neural network* model to explore the possible causes of poor service quality in call center data.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-123">Основываясь на аналитических данных из предварительной модели, вы создадите *модель логистической регрессии* для прогнозирования стратегий улучшения качества взаимодействия с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-123">Based on the insights from the preliminary model, you will create a *logistic regression model* to predict strategies for improving customer experience.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="9d9b6-124">Обзор учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-124">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="9d9b6-125">Этот учебник поможет научиться создавать несколько разных типов алгоритмов интеллектуального анализа данных и работать с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-125">This tutorial teaches you how to create and work with several types of data mining algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-126">Учебник содержит следующие занятия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-126">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9d9b6-127">Занятие 1. Создание промежуточного решения интеллектуального анализа данных &#40;руководстве по интеллектуальному анализу данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-127">Lesson 1: Creating the Intermediate Data Mining Solution &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-create-solution-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="9d9b6-128">На этом занятии будет создан новый проект на основе базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], поддерживающий несколько новых представлений источников данных и несколько дополнительных моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-128">In this lesson, you will create a new project based on the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database, to support several new data sources views and many more mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9d9b6-129">Занятие 2. Создание сценария прогнозирования &#40;руководстве по интеллектуальному анализу данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-129">Lesson 2: Building a Forecasting Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-forecasting-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="9d9b6-130">На этом занятии рассматривается создание моделей интеллектуального анализа данных, которые можно использовать в сценарии прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-130">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a forecasting scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-131">Также будут рассмотрены модели интеллектуального анализа данных, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритма временных рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-131">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d9b6-132">Предстоит разработать отдельные модели для каждого региона, а также общую модель, которую можно использовать для перекрестного прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-132">You will build models for individual regions, and then build a general model that can be used for cross-prediction.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9d9b6-133">Урок 3. Построение сценария покупательского поведения (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-133">Lesson 3: Building a Market Basket Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="9d9b6-134">Цель этого занятия — добавить новое представление источника данных и научиться работать со вложенными таблицами и ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-134">In this lesson, you will add a new data source view and learn how to work with nested tables and keys.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-135">На этих данных рассматривается создание моделей интеллектуального анализа данных, которые могут использоваться в сценарии потребительской корзины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-135">Based on this data, you will create a mining model that can be used as part of a market basket scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-136">Также будут рассмотрены модели интеллектуального анализа данных, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритма взаимосвязей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-136">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9d9b6-137">Занятие 4. Создание сценария кластеризации последовательностей &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-137">Lesson 4: Building a Sequence Clustering Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md)  
 <span data-ttu-id="9d9b6-138">На этом занятии рассматривается создание моделей интеллектуального анализа данных, которые могут использоваться в сценарии кластеризации последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-138">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a sequence clustering scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-139">Кроме того, вы узнаете, как исследовать модели интеллектуального анализа данных, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритма кластеризации последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-139">You will also learn how to explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9d9b6-140">Занятие 5. Построение моделей нейронной сети и логистической регрессии (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-140">Lesson 5: Building Neural Network and Logistic Regression Models &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-build-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="9d9b6-141">На этом занятии с помощью алгоритмов нейронной сети и логистической регрессии (Майкрософт) нужно создать несколько связанных моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-141">In this lesson, you will create several related mining models, using the Microsoft Neural Network and Microsoft Logistic Regression algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-142">Также вы узнаете, как с помощью представлений источников данных можно исследовать базовые данные моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-142">You will also learn to work with data source views to explore data underlying the models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="9d9b6-143">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-143">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="9d9b6-144">Убедитесь, что установлены следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-144">Make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="9d9b6-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="9d9b6-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9d9b6-147">с базой данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-147">with the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9d9b6-148">В целях повышения безопасности образцы баз данных по умолчанию не установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-148">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="9d9b6-149">Чтобы установить официальные базы данных для [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , посетите страницу [образцов баз данных SQL Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) и выберите соответствующую версию образца базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-149">To install the official databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the appropriate version of the sample database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d9b6-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9d9b6-151">[Учебник по основам интеллектуального анализа данных](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-151">[Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9d9b6-152">[Учебник по DMX-покупателям велосипедов](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-152">[Bike Buyer DMX Tutorial](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9d9b6-153">Учебник по расширениям интеллектуального анализа данных потребительской корзины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9b6-153">Market Basket DMX Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md)  
  
  
