---
title: Занятие 4. хранение данных поставщика в MDS | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bacd9eaf-4d12-4f25-aec7-d785dec1b623
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6a402c71e4bab21a5461bd0321b26a67640150d3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658580"
---
# <a name="lesson-4-storing-supplier-data-in-mds"></a><span data-ttu-id="4a037-102">Занятие 4: Хранение данных поставщика в MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-102">Lesson 4: Storing Supplier Data in MDS</span></span>
  <span data-ttu-id="4a037-103">Службы Master Data Services (MDS) — это решение SQL Server для управления основными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-103">Master Data Services (MDS) is the SQL Server solution for master data management.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-104">Управление основными данными (MDM) описывает усилия, предпринимаемые организациями, чтобы обнаружить и определить нетранзакционные списки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-104">Master data management (MDM) describes the efforts made by an organization to discover and define nontransactional lists of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a037-105">Модели — высший уровень организации данных в службах Master Data Services; они упорядочивают структуру основных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-105">Models are the highest level of organization in Master Data Services and organize the structure of your master data.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-106">Реализация MDS может иметь одну или две модели, где каждая модель группирует схожие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-106">Your MDS implementation can have one or many models where each model groups similar data.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-107">В общем случае основные данные могут быть сгруппированы одним из четырех способов: по лицам, местам, предметам или понятиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-107">In general, master data can be categorized in one of four ways: people, place, things, or concepts.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-108">Например, можно создать модель «Продукт» для данных, связанных с продуктами, или модель «Клиент»для данных, связанных с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-108">For example, you can create a Product model to contain product-related data or a Customer model to contain customer-related data.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-109">Дополнительные сведения см. в публикации [Модели (службы Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-109">See [Models (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633746.aspx) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a037-110">Модель может содержать одну или несколько сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-110">A model can contain one or more entities.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-111">Каждая сущность имеет атрибуты (столбцы) и элементы (строки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-111">Each entity has attributes (columns) and members (rows).</span></span> <span data-ttu-id="4a037-112">Каждая строка содержит основные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-112">Each row contains the master data.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-113">На этом занятии будет создана модель «Поставщики» с двумя сущностями с именами «Поставщик» и «Штат».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-113">In this lesson, you create a Suppliers model with two entities named Supplier and State.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-114">Сущность «Поставщик» будет иметь следующие атрибуты: «Код», «Имя», «Имя контактного лица», «Фамилия контактного лица», «Адрес электронной почты контактного лица», «Адрес», «Город», «Штат», «Почтовый индекс», «Страна».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-114">The Supplier entity will have the following attributes: Code, Name, Contact First Name, Contact Last Name, Contact Email Address, Address Line, City, State, Zip, and Country.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-115">Дополнительные общие сведения об атрибутах см. в публикации [Атрибуты (службы Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633745.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-115">See [Attributes (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633745.aspx) for more details about attributes in general.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-116">Атрибуты кода и имени соответствуют столбцам SupplierID и «Имя поставщика» в файле Excel, содержащем список очищенных и сопоставленных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-116">The Code and Name attributes correspond to the SupplierID and Supplier Name columns in the Cleansed and Matched Suppliers Excel file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a037-117">Атрибут на основе домена — это атрибут, значения которого заполняются элементами другой сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-117">A domain-based attribute is an attribute with values that are populated by members of another entity.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-118">Атрибуты на основе домена не позволяют пользователям вводить недопустимые значения атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-118">Domain-based attributes prevent users from entering attribute values that are not valid.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-119">Значение атрибута можно выбрать только из раскрывающегося списка, заполненного значениями из другой сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-119">An attribute value can be selected only from the drop-down list that is populated by another entity.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-120">В этом учебнике атрибут «Штат» сущности поставщика — это атрибут на основе домена со значениями из сущности «Штат».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-120">In this tutorial, the State attribute of the Supplier entity is a domain-based attribute with values from the State entity.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-121">Значение атрибута «Штат» сущности поставщика можно изменить только на одно из значений в сущности «Штат».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-121">You can only change the value of the State attribute of the Supplier entity to one of the values in the State entity.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-122">Дополнительные сведения см. в публикации [Атрибуты на основе домена](../master-data-services/domain-based-attributes-master-data-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-122">See [Domain-Based Attributes](../master-data-services/domain-based-attributes-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a037-123">Производная иерархия в MDS выводится из связи атрибутов на основе домена в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-123">A derived hierarchy in MDS is derived from the domain-based attribute relationship in the model.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-124">В этом учебнике рассматривается создание производной иерархии между сущностью «Поставщик» и сущностью «Штат».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-124">In this tutorial, you create a derived hierarchy between the Supplier entity and the State entity.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-125">После создания производной иерархии отображается список штатов в браузере диспетчера основных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-125">After you create the derived hierarchy, you will see a list of states in the Browser of Master Data Manager.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-126">При щелчке штата в списке отображаются поставщики этого штата на правой панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-126">When you click a state in the list, you see the suppliers in that state in the right pane.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-127">В будущем будет создана производная иерархия на основе этой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-127">You will be creating a derived hierarchy later based on this relationship.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-128">Дополнительные сведения см. в публикации [Производные иерархии](../master-data-services/derived-hierarchies-master-data-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-128">See [Derived Hierarchies](../master-data-services/derived-hierarchies-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a037-129">Вы создали базу знаний в службе DQS и использовали ее для очистки и сопоставления данных о поставщике и сохранения результатов в файле Cleansed and Matched Supplier Data.xls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-129">You built a knowledge base in DQS and used it to cleanse and match supplier data and stored the results in the Cleansed and Matched Supplier Data.xls file.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-130">На этом занятии очищенные и связанные данные будут переданы в MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-130">In this lesson, you upload the cleansed and matched data into MDS.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-131">DQS содержит только сведения о данных (метаданные), в то время как в MDS хранятся собственно данные (основной набор).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-131">DQS only contains knowledge about the data (metadata) whereas MDS stores the data itself (master set).</span></span> <span data-ttu-id="4a037-132">Например: Службы DQS могут знать о нескольких поставщиках, однако службы MDS поддерживают информацию только о тех поставщиках, с которыми работает компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-132">For example: DQS may have knowledge about several suppliers but MDS only maintains the suppliers that a company uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a037-133">На этом занятии требуется выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-133">In this lesson, you perform the following tasks:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4a037-134">Создать модель **Поставщики** в **MDS** с помощью **веб-приложения диспетчера основных данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-134">Create the **Suppliers** model in **MDS** by using the **Master Data Manager Web Application**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4a037-135">Откройте файл **Cleansed and Matched Supplier Data.xls** в Excel и используйте **Надстройку MDS для Excel** для создания именованной сущности **Поставщик** и передачи данных в MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-135">Open **Cleansed and Matched Supplier Data.xls** in Excel and use the **MDS Add-in for Excel** to create an entity named **Supplier** and upload the data to MDS.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4a037-136">Убедитесь, что данные создаются в MDS с помощью **диспетчера основных данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-136">Verify that the data is created in MDS by using the **Master Data Manager**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4a037-137">Создайте сущность с именем **Штат** и обновите атрибут **Штат** сущности **Поставщик** , чтобы он стал атрибутом на основе домена в зависимости от сущности **Штат** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-137">Create an entity named **State** and update the **State** attribute of **Supplier** entity to be a domain-based attribute depending on the **State** entity.</span></span> <span data-ttu-id="4a037-138">Это делается с помощью **Надстройки MDS для Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-138">You do this all using the **MDS Add-in for Excel**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4a037-139">Убедитесь, что атрибут на основе домена создается с помощью **диспетчера основных данных** , и обновите значения атрибута **Имя** сущности **Штат** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-139">Verify that the domain-based attribute is created by using **Master Data Manager** and update the values for the **Name** attribute of the **State** entity.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4a037-140">Просмотрите обновления, выполненные с помощью **диспетчера основных данных** в **Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-140">View the updates you made using **Master Data Manager** in **Excel**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4a037-141">Загрузите значения из сущности **Штат** в **Excel** , добавьте значение и проверьте добавление с помощью **диспетчера основных данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-141">Load values from the **State** entity into **Excel** and add a value, and verify the addition by using **Master Data Manager**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4a037-142">Создание и использование производной иерархии с помощью связей атрибутов на основе домена между сущностью **Поставщик** и сущностью **Штат** (атрибут «Штат» сущности поставщика имеет тип сущности «Штат») с помощью **диспетчера основных данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-142">Create and use a derived hierarchy by using the domain-based attribute relationship between the **Supplier** entity and the **State** entity (the State attribute of the Supplier entity is of type State entity) by using **Master Data Manager**.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="4a037-143">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-143">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4a037-144">Задача 1. Создание модели поставщиков с помощью диспетчера основных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a037-144">Task 1: Creating Suppliers Model using Master Data Manager</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-creating-suppliers-model-using-master-data-manager.md)  
  
  
