---
title: Занятие 3. Сопоставление данных для удаления дубликатов из списка поставщиков | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 059170b6-d62e-4b28-9451-99a0cc7e1f5f
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: bdf3b71d985a60fed5080ec97462a43e79c4ca22
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727522"
---
# <a name="lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list"></a><span data-ttu-id="c7bf2-102">Урок 3. Сопоставление данных для удаления повторов из списка поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-102">Lesson 3: Matching Data to Remove Duplicates from Supplier List</span></span>
  <span data-ttu-id="c7bf2-103">При подготовке базы знаний для операции сопоставления необходимо создать политику проверки соответствия в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-103">You prepare the knowledge base for performing matching activity by creating a matching policy in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-104">В базе знаний может существовать только одна политика проверки соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-104">There can be only one matching policy in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-105">Политика состоит из одного или нескольких правил сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-105">A matching policy consists of one or more matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-106">Правило определяет домены, участвующие в процессе сопоставления, и задает весовой коэффициент каждого значения домена для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-106">A rule identifies the domains that are involved in the matching process, and specifies the weight that each domain value carries in the matching judgment.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-107">В правиле можно указать, должны значения домена точно совпадать или быть похожими (и в какой степени).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-107">You specify in the rule whether domain values have to be an exact match or can be similar, and to what degree of similarity.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-108">Также можно указать, является ли совпадение домена необходимым условием для процесса сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-108">You also specify whether a domain match is a prerequisite for the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-109">Можно проверить каждое правило отдельно и протестировать всю политику на основе образцов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-109">You can test each rule separately and test the entire policy against sample data.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-110">В процессе тестирования отображаются записи, оценки сопоставления которых больше, чем порог **минимальной оценки записи** , указанный в конфигурации DQS в кластере (группе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-110">The testing process displays records whose matching scores are greater than the **Min record score** threshold specified in the DQS configuration in a cluster (group).</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-111">Вы можете продолжить изменение правил в политике, пока не достигнете желаемых результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-111">You can continue to tweak the rules in the policy until you are satisfied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7bf2-112">После определения политики создается проект служб DQS для проведения сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-112">After defining the policy, you create a Data Quality Project to run the matching activity.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-113">Проект сопоставления применяет правила сопоставления в политике сопоставления к оцениваемому источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-113">The matching project applies the matching rules in the matching policy to the data source to be assessed.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-114">В этом процессе оценивается вероятность того, что любые две строки совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-114">This process assesses the likelihood that any two rows are matches.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-115">При выполнении анализа сопоставления служба DQS создает кластеры записей, которые эта служба считает совпадающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-115">When DQS performs the matching analysis, it creates clusters of records that DQS considers matches.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-116">Службы DQS случайным образом обозначают одну из записей в качестве сводной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-116">DQS randomly identifies one of the records as a pivot record.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-117">Можно проверить и отклонить любую запись, которая не является подходящим соответствием для кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-117">You can verify and reject any record that is not an appropriate match for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-118">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание политики сопоставления](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-118">See [Create a Matching Policy](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) topic for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7bf2-119">На этом занятии вы выполните операцию сопоставления, чтобы удалить повторяющиеся значения из списка поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-119">In this lesson, you perform a matching activity to remove duplicates from the supplier list.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-120">Вначале нужно создать политику проверки соответствия с одним правилом для поиска повторений в списке поставщиков и публикации политики в базе знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-120">First, you create a matching policy with one rule to identify duplicates in the supplier list and publish the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-121">Далее вы создаете и запускаете проект служб DQS для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-121">Next, you create and run a data quality project for matching.</span></span> <span data-ttu-id="c7bf2-122">Наконец, вы экспортируете результаты операции сопоставления в файл Excel, который используется в дальнейшем для передачи данных в службы Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-122">Finally, you export the results from the matching activity to an Excel file that you use later in uploading data to Master Data Services (MDS).</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="c7bf2-123">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-123">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c7bf2-124">Задача 1. Определение политики сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7bf2-124">Task 1: Defining a Matching Policy</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-defining-a-matching-policy.md)  
  
  
