---
title: Занятие 5. Автоматизация очистки и сопоставления с помощью служб SSIS | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f068d4db-2d56-41b1-bed2-0cffa3ca411d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 90f967b2446e11a27f5a87803bb71d6e1ec53557
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733362"
---
# <a name="lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis"></a><span data-ttu-id="2efeb-102">Занятие 5.: Автоматизация очистки и сопоставления с помощью SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-102">Lesson 5: Automating the Cleansing and Matching using SSIS</span></span>
  <span data-ttu-id="2efeb-103">На занятии 1 вы создали базу знаний «поставщики» и использовали ее для очистки данных на занятии 2 и сопоставления данных на занятии 3 с помощью **клиента DQS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-103">In Lesson 1, you built the Suppliers knowledge base and used it to cleanse data in Lesson 2 and match data in Lesson 3 using the tool **DQS Client**.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-104">В реальной ситуации может потребоваться извлечь данные из источника, который не поддерживает DQS, или автоматизировать процесс очистки и сопоставления без использования средства **клиента DQS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-104">In a real world scenario, you may have to pull data from a source that DQS does not support or you want to automate the cleansing and matching process without having to use the **DQS Client** tool.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-105">SQL Server Integration Services (SSIS) содержит компоненты, которые можно использовать для интеграции данных из различных разнородных источников и компонента **[преобразования «Очистка DQS](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** » для вызова функции очистки, ПРЕДОСТАВЛЯЕМОЙ службами DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-105">SQL Server Integration Services (SSIS) has components that you can use to integrate data from various heterogeneous sources and a **[DQS Cleansing Transform](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** component to invoke the cleansing functionality exposed by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-106">В настоящее время службы DQS не предоставляют соответствующие функции службам SSIS, но можно использовать преобразование « **[Нечеткое группирование](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** » для обнаружения дубликатов в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-106">Currently, DQS does not expose matching functionality for SSIS to use, but you can use the **[Fuzzy Grouping Transform](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** to identify duplicates in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2efeb-107">Вы можете передать данные в службы MDS с помощью **функции промежуточного хранения на основе сущностей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-107">You can upload data to MDS by using the **Entity-based Staging feature**.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-108">При создании сущности в MDS соответствующие промежуточные таблицы и хранимые процедуры создаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-108">When you create an entity in MDS, corresponding staging tables and stored procedures are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-109">Например, при создании сущности поставщика таблица **STG. supplier_Leaf** и хранимая процедура **STG. udp_Supplier_Leaf** были созданы автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-109">For example, when you created the Supplier entity, the **stg.supplier_Leaf** table and the **stg.udp_Supplier_Leaf** stored procedure were automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-110">Эти промежуточные таблицы и процедуры используются для создания, обновления и удаления элементов сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-110">You use the staging tables and procedures to create, update, and delete entity members.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-111">На этом занятии вы создадите новые элементы сущности для сущности «Поставщик».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-111">In this lesson, you create new entity members for the Supplier Entity.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-112">Чтобы загрузить данные на сервер MDS, пакет служб SSIS сначала загружает данные в промежуточную таблицу stg.supplier_Leaf, а затем вызывает связанную хранимую процедуру stg.udp_Supplier_Leaf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-112">To load data into the MDS server, the SSIS package first loads the data into the staging table stg.supplier_Leaf and then triggers the associated stored procedure stg.udp_Supplier_Leaf.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт данных](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-113">See [Importing Data](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2efeb-114">На этом занятии требуется выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-114">In this lesson, you perform the following tasks:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2efeb-115">Удалите данные поставщика в службах MDS (если вы завершили четыре предыдущих занятия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-115">Remove supplier data in MDS (if you have gone through previous four lessons).</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-116">Пакет служб SSIS, созданный на этом занятии, передает данные в службы MDS автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-116">The SSIS package you create in this lesson uploads the data to MDS automatically.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-117">Ранее вы загрузили очищенные и сопоставленные данные о поставщике на сервер MDS вручную с помощью клиента служб DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-117">Earlier, you uploaded the cleansed and matched supplier data to MDS server manually using the DQS Client.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2efeb-118">Создайте представление подписки для сущности «Поставщик», чтобы предоставить доступ к данным в сущности другим приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-118">Create a subscription view on the Supplier entity to expose data in the entity to other applications.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-119">Это действие создает представление SQL, которое вы проверите с помощью SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-119">This action creates a SQL view that you will verify using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-120">Вы не будете использовать это представление в данной версии учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-120">You will not be consuming this view in this version of the tutorial.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2efeb-121">Создание и запуск проекта служб SSIS с помощью **SQL Server Data Tools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-121">Create and run an SSIS project by using **SQL Server Data Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-122">Проект использует преобразование **очистки данных** для отправки запроса на очистку на сервер DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-122">The project uses **Data Cleansing** transform to submit a cleansing request to the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="2efeb-123">Службы DQS пока не предоставляют соответствующие функции, поэтому для обнаружения дубликатов будет использоваться преобразование « **Нечеткое группирование** ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-123">DQS does not expose the matching functionality yet, so you will use **Fuzzy Grouping** transform to identify duplicates.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2efeb-124">Убедитесь, что данные создаются в MDS с помощью диспетчера основных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-124">Verify that the data is created in MDS by using Master Data Manger.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2efeb-125">Просмотрите результаты проекта очистки DQS, созданного пакетом служб SSIS, и при необходимости выполните интерактивную очистку для расширения базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-125">Review the results from DQS cleansing project created by the SSIS package and optionally perform interactive cleansing to build the knowledge base further.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="2efeb-126">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-126">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2efeb-127">Задача 1 &#40;&#41; необходимых компонентов: удаление данных поставщика в MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2efeb-127">Task 1 &#40;Prerequisite&#41;: Removing Supplier Data in MDS</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-prerequisite-removing-supplier-data-in-mds.md)  
  
  
