---
title: Урок 1. Создание базы знаний поставщиков служб DQS | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 78825ccb-30fc-463c-8140-435532e2ecd2
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6928637bfe23b6b68fd89ec8b34139720ac13a2c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734713"
---
# <a name="lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="70c8e-102">Урок 1. Создание базы знаний DQS о поставщиках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-102">Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="70c8e-103">На этом занятии создается база знаний служб DQS **Поставщики** с набором знаний (метаданные) о данных поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-103">In this lesson, you create a DQS knowledge base named **Suppliers** with the knowledge (metadata) about supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-104">База знаний используется для выполнения очистки и действий сопоставления над входными данными о поставщиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-104">You use the knowledge base to perform the cleansing and matching activities on input supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-105">Действие очистки определяет неверные или недопустимые данные, исправляет неверные данные, предлагает исправления и рекомендации, унифицирует данные и вводит в данные дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-105">The cleansing activity identifies incorrect/invalid data, corrects the incorrect data, proposes corrections/suggestions, standardizes the data, and enriches the data with more information.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-106">Действие сопоставления сравнивает данные и определяет в данных подобные записи (но немного различающиеся), что позволяет удалять повторения из данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-106">The matching activity compares data and identifies similar records (but slightly different) in the data that helps you remove duplicates on the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70c8e-107">Для создания, построения базы знаний и управления ей можно использовать интерактивные и автоматизированные процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-107">You can use both interactive and computer-assisted processes to create, build, and manage a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-108">Знания в базе знаний поддерживаются в доменах, каждый из которых специфичен для поля данных в тех данных, которые необходимо очистить или сопоставить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-108">Knowledge in a knowledge base is maintained in domains, each of which is specific to a data field in the data that you want to cleanse and/or match.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70c8e-109">На этом занятии предстоит выполнить следующие задачи для создания базы знаний **Поставщики** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-109">In this lesson, you perform the following tasks to create the **Suppliers** knowledge base:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-110">Создание базы знаний служб DQS с именем **Поставщики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-110">Create a DQS knowledge base named **Suppliers**.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-111">Базу знаний можно создать несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-111">You can create a knowledge base in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-112">Можно создать базу знаний с нуля или построить ее на основе существующей базы знаний путем либо импорта DQS-файла (DQS), содержащего заранее построенную и экспортированную базу знаний, либо выполнения операции обнаружения знаний над образцом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-112">You can build a knowledge base from scratch or build it based on an existing knowledge base or by importing a DQS file (.dqs) that contains a prebuilt and exported knowledge base, or by performing a knowledge discovery activity on sample data.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-113">В этом учебнике можно создать базу знаний с нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-113">In this tutorial, you create the knowledge base from scratch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-114">Создайте домены в базе знаний **Поставщики** , которые используются для очистки данных и сопоставления данных в поисках повторений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-114">Create domains in the **Suppliers** knowledge base that you use for cleansing data, and matching data to identify duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-115">создание доменов для полей данных, которые будут использоваться в действиях по очистке и сопоставлению данных, не для всех полей данных в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-115">create domains for data fields that you want to use in cleansing and matching activities, not for all the data fields in the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-116">Добавьте значения к домену, добавляя значения вручную, импортируя значения из файла Excel, выполняя операцию обнаружения знаний над образцом данных и импортируя значения из проекта очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-116">Add values to a domain by adding values manually, importing values from an excel file, by performing a knowledge discovery activity on sample data, and by importing project values from a cleansing project.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-117">Можно также импортировать значения домена путем импорта DQS-файла, содержащего свойства и значения домена. Эта операция не выполняется во время занятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-117">You can also import domain values by importing a DQS file that contains domain properties and values, which you do not perform in the tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-118">Задайте правила для домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-118">Set rules for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-119">Правило домена — это условие, которое используется службой DQS для проверки, исправления и стандартизации значений домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-119">A domain rule is a condition that is used by DQS to validate, correct, and standardize domain values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-120">Установите отношения на основе терма для домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-120">Set term-based relationships for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-121">Отношение на основе терма позволяет исправить терм, являющийся частью значения в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-121">A term-based relationship enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-122">Например, в значении **Contoso Inc.** Inc. — это терм, который можно определить как Incorporated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-122">For example, in the value **Contoso Inc., Inc.** is a term that can be defined as Incorporated.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-123">Это помогает в стандартизации данных и в определении повторений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-123">This helps in standardizing the data as well as in identifying duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-124">Например, **Contoso Inc.** и **Contoso Incorporated** могут считаться повторениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-124">For example, **Contoso Inc.** and **Contoso Incorporated** can be considered duplicates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-125">Укажите синонимы в значениях домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-125">Specify synonyms in domain values.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-126">Можно задать два значения или несколько как синонимы и задать одно из них как основное значение, которое заменит синонимы в ходе действий очистки для стандартизации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-126">You can set two or more values as synonyms and set one of them as a leading value, which replaces its synonym values during a cleansing activity to standardize the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-127">Создайте составной домен с именем «Проверка адреса», в который входят домены адреса, города, штата и почтового индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-127">Create a composite domain named Address Validation that comprises Address line, City, State, and Zip domains.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-128">Составной домен — это домен, состоящий из одного или нескольких отдельных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-128">A composite domain is a domain that consists of one or more single domains.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-129">Он позволяет создать правило, включающее несколько доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-129">It lets you create a rule that involves multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-130">Например, можно определить правило: если город — Лос-Анджелес, штат должен быть CA, где город и штат — два отдельных домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-130">For example, you can define a rule: if City is Los Angeles, State must be CA, where City and State are two separate domains.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-131">Настройка и использование службы ссылочных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-131">Configure and use a reference data service.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-132">Функция Reference Data Service в службах Data Quality Services (DQS) позволяет подписываться на услуги сторонних поставщиков эталонных данных, а также очищать и дополнять свои бизнес-данные с помощью их проверки по высококачественным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-132">The Reference Data Service feature in Data Quality Services (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-133">С помощью служб, предоставляемых ведущими поставщиками служб DQS, можно выполнять стандартизацию, исправление и дополнение данных в процессе очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-133">You can use services from leading DQS providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="70c8e-134">В этом руководстве вы узнаете, как настроить среду DQS для использования службы ссылочных данных в Azure Marketplace и использовать службу, связанную с составным доменом проверки адресов, для очистки данных адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-134">In this tutorial, you learn how to configure your DQS environment to use a reference data service on Azure Marketplace and use the service associated with the Address Validation composite domain to cleanse address data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70c8e-135">Публикация базы знаний для ее использования в операциях очистки и сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-135">Publish the knowledge base so that the knowledge base can be used in cleansing and matching activities.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="70c8e-136">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-136">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="70c8e-137">Задача 1. Создание базы знаний и доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c8e-137">Task 1: Creating a Knowledge Base and Domains</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-creating-a-knowledge-base-and-domains.md)  
  
  
