---
title: Руководство по DMX для потребительской корзины | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DMX [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- statements [DMX], tutorials
- Data Mining Extensions [Analysis Services], tutorials
- market basket analysis [Analysis Services]
- tutorials [Data Mining]
- tutorials [DMX]
ms.assetid: 6e262a1d-c89e-4033-8368-46cf25168ef5
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: fe12f1c4ca1c0946572c61e89f4f4edb8ba9a762
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735618"
---
# <a name="market-basket-dmx-tutorial"></a><span data-ttu-id="b6854-102">Учебник по расширениям интеллектуального анализа данных потребительской корзины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-102">Market Basket DMX Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="b6854-103">С помощью данного учебника вы научитесь создавать, обучать и исследовать модели интеллектуального анализа данных при помощи языка запросов расширения интеллектуального анализа данных (DMX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-103">In this tutorial, you will learn how to create, train, and explore mining models by using the Data Mining Extensions (DMX) query language.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-104">После этого вы будете использовать модели интеллектуального анализа данных для создания прогнозов, описывающих, какие продукты будут покупаться с наибольшей вероятностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-104">You will then use these mining models to create predictions that describe which products tend to be purchased at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-105">Модели интеллектуального анализа данных будут созданы на основе данных, содержащихся в образце базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], где хранятся данные вымышленной компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-105">The mining models will be created from the data contained in the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] sample database, which stores data for the fictitious company [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="b6854-106">является крупной транснациональной производственной организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-106">is a large, multinational manufacturing company.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-107">Компания изготавливает и продает велосипеды из металла и композитных материалов в Северной Америке, а также на европейском и азиатском рынках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-107">The company manufactures and sells metal and composite bicycles to North American, European, and Asian commercial markets.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-108">Основное производство расположено в городе Ботель, штат Вашингтон, и имеет 290 служащих; существуют несколько региональных групп продаж, расположенных на территории рынков сбыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-108">Its base operation is located in Bothell, Washington, with 290 employees, and it has several regional sales teams are located throughout their international market base.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="b6854-109">Сценарий учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-109">Tutorial Scenario</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="b6854-110">приняла решение создать пользовательское приложение с применением функциональности интеллектуального анализа данных, чтобы предсказать, какие типы продуктов наиболее вероятно будут покупаться клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-110">has decided to create a custom application that employs data mining functionality to predict what types of products their customers tend to purchase at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-111">Целью приложения является возможность определить набор продуктов и предсказать, какие дополнительные продукты будут покупаться вместе с другими продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-111">The goal for the custom application is to be able to specify a set of products, and predict what additional products will be purchased with the specified products.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-112">После этого [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] будет использовать полученные сведения, чтобы добавить на веб-сайт новую функцию — «Предложение», а также лучше предоставлять информацию клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-112">[!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] will then use this information to add a "suggest" feature to their website, and also to better organize the way that they present information to their customers.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="b6854-113">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] предоставляет несколько средств, которые можно использовать для выполнения этой задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-113">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides several tools that can be used to accomplish this task:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6854-114">Язык DMX-запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-114">The DMX query language</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6854-115">[Алгоритм взаимосвязей (Майкрософт](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md) )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-115">The [Microsoft Association Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6854-116">Редактор запросов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-116">Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-117">Расширения интеллектуального анализа данных представляют собой язык запросов, предоставляемый службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и используемый для создания и работы с моделями интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-117">Data Mining Extensions (DMX) is a query language provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] that you can use to create and work with mining models.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-118">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]Алгоритм взаимосвязей создает модели, которые могут прогнозировать продукты, которые, скорее всего, будут приобретены вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-118">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association algorithm creates models that can predict the products that are likely to be purchased together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-119">Целью данного учебника является описание запросов расширений интеллектуального анализа данных, которые используются в описанном выше приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-119">The goal of this tutorial is to provide the DMX queries that will be used in the custom application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-120">Дополнительные **сведения:** [решения интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-120">**For more information:** [Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="mining-structure-and-mining-models"></a><span data-ttu-id="b6854-121">Структура и модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-121">Mining Structure and Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6854-122">Перед созданием инструкций для расширения интеллектуального анализа данных важно понять, какие основные объекты служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] используются для создания моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-122">Before you begin to create DMX statements, it is important to understand the main objects that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-123">*Структура интеллектуального анализа* представляет собой структуру данных, определяющую домен данных, из которого строятся модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-123">The *mining structure* is a data structure that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-124">Одна структура интеллектуального анализа данных может содержать несколько *моделей интеллектуального анализа данных* , совместно использующих один и тот же домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-124">A single mining structure can contain multiple *mining models* that share the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-125">Модель интеллектуального анализа данных применяет алгоритм интеллектуального анализа к данным, представленным структурой интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-125">A mining model applies a mining model algorithm to the data, which is represented by a mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-126">Строительными блоками структуры интеллектуального анализа являются столбцы, которые описывают данные, содержащиеся в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-126">The building blocks of the mining structure are the mining structure columns, which describe the data that the data source contains.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-127">Эти столбцы содержат такие сведения, как тип данных, тип содержимого и способы распределения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-127">These columns contain information such as data type, content type, and how the data is distributed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-128">Модели интеллектуального анализа данных должны включать ключевой столбец, описанный в структуре интеллектуального анализа данных, а также набор оставшихся столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-128">Mining models must contain the key column described in the mining structure, as well as a subset of the remaining columns.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-129">Модель интеллектуального анализа данных определяет использование каждого столбца и определяет алгоритм, используемый для создания этой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-129">The mining model defines the usage for each column and defines the algorithm that is used to create the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-130">Например, в расширении интеллектуального анализа данных можно указать столбец в качестве ключевого или столбца типа PREDICT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-130">For example, in DMX you can specify that a column is a Key column or a PREDICT column.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-131">Если столбец не указан, он считается входным столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-131">If a column is left unspecified, it is assumed to be an input column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-132">В расширении интеллектуального анализа данных существует два способа создания моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-132">In DMX, there are two ways to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-133">Можно либо создать структуру интеллектуального анализа данных и связанную модель интеллектуального анализа данных вместе с помощью инструкции `CREATE MINING MODEL`, либо вначале создать структуру интеллектуального анализа данных с помощью инструкции `CREATE MINING STRUCTURE`, а затем добавить к структуре модель интеллектуального анализа данных с помощью инструкции `ALTER STRUCTURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-133">You can either create the mining structure and associated mining model together by using the `CREATE MINING MODEL` statement, or you can first create a mining structure by using the `CREATE MINING STRUCTURE` statement, and then add a mining model to the structure by using the `ALTER STRUCTURE` statement.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-134">Эти методы описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-134">These methods are described below.</span></span>  
  
 `CREATE MINING MODEL`  
 <span data-ttu-id="b6854-135">Эта инструкция используется для одновременного создания структуры интеллектуального анализа данных и связанной с ней модели интеллектуального анализа данных с одним и тем же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-135">Use this statement to create a mining structure and associated mining model together using the same name.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-136">К имени модели интеллектуального анализа данных добавляется слово «Structure», чтобы отличить ее от структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-136">The mining model name is appended with "Structure" to differentiate it from the mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-137">Эта инструкция полезна, если создается структура интеллектуального анализа данных, которая будет содержать только одну модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-137">This statement is useful if you are creating a mining structure that will contain a single mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-138">Дополнительные сведения см. в статье [CREATE MINING MODEL (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-138">For more information, see [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-139">CREATE MINING STRUCTURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-139">CREATE MINING STRUCTURE</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6854-140">Эта инструкция используется для создания новой структуры интеллектуального анализа данных без использования моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-140">Use this statement to create a new mining structure without any models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-141">При использовании CREATE MINING STRUCTURE можно также создать набор контрольных данных, который может быть использован для проверки моделей, основанных на той же структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-141">When you use CREATE MINING STRUCTURE, you can also create a holdout data set that can be used for testing any models that are based on the same mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-142">Дополнительные сведения см. в статье [CREATE MINING STRUCTURE (DMX)](/sql/dmx/create-mining-structure-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-142">For more information, see [CREATE MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-structure-dmx).</span></span>  
  
 `ALTER MINING STRUCTURE`  
 <span data-ttu-id="b6854-143">Эта инструкция используется для добавления модели интеллектуального анализа данных к уже существующей на сервере структуре интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-143">Use this statement to add a mining model to a mining structure that already exists on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-144">Есть несколько причин, почему может понадобиться добавить несколько моделей интеллектуального анализа данных в структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-144">There are several reasons that you would want to add more than one mining model in a single mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-145">Например, можно создать несколько моделей интеллектуального анализа данных, которые используют разные алгоритмы, чтобы выяснить, какой из них самый лучший.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-145">For example, you might create several mining models using different algorithms to see which one works best.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-146">При помощи одного и того же алгоритма можно создать несколько различных моделей и установить для них различные настройки определенного параметра, чтобы выяснить, какое значение параметра является наилучшим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-146">Alternatively, you might create several mining models using the same algorithm, but with a parameter set differently for each mining model to find the best setting for that parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-147">Дополнительные сведения см. в разделе [изменение структуры интеллектуального анализа данных &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-147">For more information, see [ALTER MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-148">В этом учебнике создается структура интеллектуального анализа данных, которая содержит несколько моделей, поэтому в учебнике используется второй метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-148">Because you will create a mining structure that contains several mining models, you will use the second method in this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-149">**Дополнительные сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-149">**For More Information**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-150">[Расширения интеллектуального анализа данных &#40;&#41; Справочник по DMX](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Общие сведения об инструкции SELECT расширений интеллектуального анализа](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement)данных, [структуре и использовании прогнозирующих запросов DMX](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-150">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), [Structure and Usage of DMX Prediction Queries](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="b6854-151">Обзор учебника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-151">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6854-152">Учебник содержит следующие занятия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-152">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6854-153">Урок 1. Создание структуры интеллектуального анализа данных покупательского поведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-153">Lesson 1: Creating the Market Basket Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-market-basket-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="b6854-154">На этом занятии рассматривается использование инструкции `CREATE` для создания структур интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-154">In this lesson, you will learn how to use the `CREATE` statement to create mining structures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6854-155">Урок 2. Добавление моделей к структуре интеллектуального анализа данных покупательского поведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-155">Lesson 2: Adding Mining Models to the Market Basket Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-market-basket-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="b6854-156">На этом занятии рассматривается использование инструкции `ALTER` для добавления моделей интеллектуального анализа данных в структуру интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-156">In this lesson, you will learn how to use the `ALTER` statement to add mining models to a mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6854-157">Урок 3. Обработка структуры интеллектуального анализа данных «Потребительская корзина»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-157">Lesson 3: Processing the Market Basket Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-processing-the-market-basket-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="b6854-158">На этом занятии рассматривается использование инструкции `INSERT INTO` для обработки структур интеллектуального анализа данных и связанных с ними моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-158">In this lesson, you will learn how to use the `INSERT INTO` statement to process mining structures and their associated mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b6854-159">Занятие 4: Прогнозирование покупательского поведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-159">Lesson 4: Executing Market Basket Predictions</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-executing-market-basket-predictions.md)  
 <span data-ttu-id="b6854-160">На этом занятии рассматривается использование инструкции `PREDICTION JOIN` для создания прогнозов по моделям интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-160">In this lesson, you will learn how to use the `PREDICTION JOIN` statement to create predictions against mining models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="b6854-161">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-161">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6854-162">Прежде чем выполнять задания этого учебника, убедитесь, что установлены следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-162">Before doing this tutorial, make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b6854-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b6854-164">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-164">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6854-165">База данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-165">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6854-166">В целях повышения безопасности образцы баз данных по умолчанию не установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-166">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-167">Чтобы установить официальные образцы баз данных для [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , перейдите на [http://www.CodePlex.com/MSFTDBProdSamples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) страницу Microsoft SQL Server Samples and Community Projects (Домашняя страница) в разделе Microsoft SQL Server примеров продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-167">To install the official sample databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], go to [http://www.CodePlex.com/MSFTDBProdSamples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) or on the Microsoft SQL Server Samples and Community Projects home page in the section Microsoft SQL Server Product Samples.</span></span> <span data-ttu-id="b6854-168">Щелкните **базы данных**, перейдите на вкладку **выпуски** и выберите нужные базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-168">Click **Databases**, then click the **Releases** tab and select the databases that you want.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b6854-169">При просмотре учебников рекомендуется добавить кнопки **следующий раздел** и **предыдущий раздел** на панель инструментов средства просмотра документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-169">When you review tutorials, we recommend that you add **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6854-170">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6854-171">[Учебник по DMX-покупателям велосипедов](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-171">[Bike Buyer DMX Tutorial](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6854-172">[Учебник по основам интеллектуального анализа данных](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-172">[Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b6854-173">Урок 3. Построение сценария покупательского поведения (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6854-173">Lesson 3: Building a Market Basket Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
  
