---
title: Изменение структуры прогнозирования (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1a6c138e-643b-4ae6-ad08-93631f149c20
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9acf410fe04c53493e559257832e5e21727bc45b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654674"
---
# <a name="modifying-the-forecasting-structure-intermediate-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="52700-102">Изменение структуры прогнозирования (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-102">Modifying the Forecasting Structure (Intermediate Data Mining Tutorial)</span></span>
  <span data-ttu-id="52700-103">Созданная в предыдущей задаче структура интеллектуального анализа данных содержит одну модель прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-103">The mining structure that you created in the previous task contains a single forecasting model.</span></span> <span data-ttu-id="52700-104">Перед обработкой и изучением этой модели необходимо внести небольшие изменения в ее структуру и изменить одно из свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-104">Before you process and explore the model, you must change its structure slightly and modify one of its properties.</span></span>  
  
## <a name="modifying-the-mining-structure"></a><span data-ttu-id="52700-105">Изменение структуры интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-105">Modifying the Mining Structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="52700-106">Структуру интеллектуального анализа данных можно изменить с помощью вкладки **Структура интеллектуального анализа** конструктора интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-106">You can change the mining structure by using the **Mining Structure** tab of Data Mining Designer.</span></span> <span data-ttu-id="52700-107">При создании модели с помощью мастера интеллектуального анализа данных вы использовали три столбца: ReportingDate, ModelRegion и Quantity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-107">When you created the model with the Data Mining Wizard, you used three columns: ReportingDate, ModelRegion, and Quantity.</span></span> <span data-ttu-id="52700-108">Однако таблица **прогноза** также содержит столбец Amount, который можно использовать для прогнозирования объема продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-108">However, the **Forecasting** table also contains an Amount column, which you can use to forecast the amount of sales.</span></span> <span data-ttu-id="52700-109">С помощью вкладки **Структура интеллектуального анализа** данных можно добавить этот столбец из представления источника в структуру интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-109">By using the **Mining Structure** tab, you can add this column from the data source view to the mining structure.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-the-amount-column-to-the-forecasting-mining-structure"></a><span data-ttu-id="52700-110">Добавление столбца Amount в структуру таблицы интеллектуального анализа данных Forecasting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-110">To add the Amount column to the Forecasting mining structure</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="52700-111">На вкладке **Структура интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа выберите в области **представление источника данных** столбец сумма в таблице vTimeSeries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-111">On the **Mining Structure** tab of Data Mining Designer, in the **Data Source View** pane, select the Amount column in the vTimeSeries table.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="52700-112">Перетащите столбец Amount из панели **представление источника данных** в список столбцов для структуры **прогнозирования** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-112">Drag the Amount column from the **Data Source View** pane into the list of columns for the **Forecasting** structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="52700-113">Столбец Amount теперь включен в структуру интеллектуального анализа данных **прогнозирования** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-113">The Amount column is now included in the **Forecasting** mining structure.</span></span>  
  
## <a name="modifying-the-columns-in-the-mining-model"></a><span data-ttu-id="52700-114">Изменение столбцов в модели интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-114">Modifying the Columns in the Mining Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="52700-115">Поскольку в структуру добавлен новый столбец, необходимо определить, как он будет использоваться в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-115">Because you added a new column to the structure, you must define how the model will use the column.</span></span> <span data-ttu-id="52700-116">Можно указать, как столбец будет использоваться на вкладке **модели интеллектуального анализа** данных конструктора интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-116">You can specify how the column will be used on the **Mining Models** tab of Data Mining Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52700-117">На вкладке **модели интеллектуального анализа данных** перечислены столбцы, содержащиеся в структуре интеллектуального анализа данных в столбце **Структура** сетки, а также перечислены столбцы, содержащиеся в модели интеллектуального анализа данных в столбце, содержащем имя модели, в данном случае — **Прогноз**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-117">The **Mining Models** tab lists the columns that the mining structure contains in the **Structure** column of the grid, and lists the columns that the mining model contains in the column that has the name of the model, in this case **Forecasting**.</span></span> <span data-ttu-id="52700-118">Чтобы вносить изменения, щелкайте имена столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-118">Click the names of the columns to make modifications.</span></span> <span data-ttu-id="52700-119">В модели интеллектуального анализа данных **прогнозирования** столбец Amount используется в качестве входного столбца и также используется для прогнозирования будущих продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-119">In the **Forecasting** mining model, the Amount column is used as an input column and is also used to forecast future sales.</span></span> <span data-ttu-id="52700-120">Таким образом, необходимо указать свойства столбца таким образом, чтобы его можно было использовать и в качестве входного, и в качестве прогнозируемого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-120">Therefore, you must set the properties of the column so that it can be used as both an input column and a predictable column.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="52700-121">На вкладке **модели интеллектуального анализа данных** можно также создавать новые модели на основе одной и той же структуры, а также настраивать алгоритм и свойства столбцов для каждой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-121">In the **Mining Models** tab, you can also create new models based on the same structure, and you can adjust the algorithm and column properties for each model.</span></span> <span data-ttu-id="52700-122">Однако, чтобы изменения вступили в силу, необходимо обработать модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-122">However, you must process the model before these changes take effect.</span></span>  
  
#### <a name="to-define-how-the-amount-column-will-be-used"></a><span data-ttu-id="52700-123">Указание способа использования столбца Amount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-123">To define how the Amount column will be used</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="52700-124">В столбце **Прогноз** сетки на вкладке **модели интеллектуального анализа данных** щелкните ячейку в строке сумма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-124">In the **Forecasting** column of the grid on the **Mining Models** tab, click the cell in the Amount row.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="52700-125">Выберите **Predict** из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-125">Select **Predict** from the list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="52700-126">Теперь столбец Amount является и входным и прогнозируемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-126">The Amount column is now both an input column and a predictable column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52700-127">Можно также изменить свойства отдельных столбцов, выбрав столбец и открыв окно **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-127">You can also change the properties of individual columns by selecting the column and opening the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="52700-128">Чтобы открыть окно **Свойства** , щелкните правой кнопкой мыши имя столбца и выберите пункт **свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-128">To open the **Properties** window, right-click the column name, and then select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="52700-129">Изменения, внесенные в свойства столбца таким способом, действуют только для данной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-129">If you change a property within the column for an individual model, you can change the properties only for that model.</span></span> <span data-ttu-id="52700-130">Однако при изменении свойства в столбце **Структура** это изменение влияет на все модели, связанные с этой структурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-130">However, when you change a property within the **Structure** column, the change affects every model that is associated with the structure.</span></span> <span data-ttu-id="52700-131">Всякий раз, когда в модель или структуру вносятся изменения, необходимо выполнить обработку, чтобы эти изменения вступили в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-131">Whenever you make changes to the model or structure, you must reprocess to see the effects.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="52700-132">Следующая задача занятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-132">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="52700-133">Настройка и обработка модели прогнозирования &#40;руководстве по интеллектуальному анализу данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-133">Customizing and Processing the Forecasting Model &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/customize-process-forecasting-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52700-134">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="52700-135">[Структуры интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-135">[Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="52700-136">Модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52700-136">Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
