---
title: Выполнение команд, содержащих возвращающие табличные значения параметры | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- table-valued parameters, executing commands containing
ms.assetid: 7ecba6f6-fe7a-462a-9aa3-d5115b6d4529
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: e3f616b2b9f95ae558e444bcbdae50eae123fa4c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657084"
---
# <a name="executing-commands-containing-table-valued-parameters"></a><span data-ttu-id="5fbb2-102">Выполняет команды, содержащие возвращающие табличное значение параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-102">Executing Commands Containing Table-Valued Parameters</span></span>
  <span data-ttu-id="5fbb2-103">Выполнение команд, содержащих возвращающие табличное значение параметры, проводится в две стадии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-103">Executing a command that contains table-valued parameters requires two phases:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5fbb2-104">Задать тип параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-104">Specify the parameter types.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5fbb2-105">Выполнить привязку данных параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-105">Bind the parameter data.</span></span>  
  
## <a name="table-valued-parameter-specification"></a><span data-ttu-id="5fbb2-106">Спецификация возвращающих табличные значения параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-106">Table-Valued Parameter Specification</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fbb2-107">Потребитель может указать тип возвращающего табличные значения параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-107">The consumer can specify the type of the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-108">В эту информацию входит имя возвращающего табличное значение параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-108">This information includes the table-valued parameter type name.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-109">Кроме того, в нее входит имя схемы, если тип определенной пользователем таблицы для возвращающего табличное значение параметра не входит в текущую используемую по умолчанию схему соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-109">It also includes the schema name, if the user-defined table type for the table-valued parameter is not in the current default schema for the connection.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-110">В зависимости от поддержки на сервере потребитель может также указать необязательную информацию о метаданных (например, упорядочение столбцов), и указать, что все строки конкретных столбцов имеют значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-110">Depending on server support, the consumer can also specify optional metadata information, such as ordering of columns, and can specify that all rows for particular columns have the default values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbb2-111">Чтобы указать возвращающий табличное значение параметр, потребитель вызывает ISSCommandWithParameter::SetParameterInfo и при необходимости — ISSCommandWithParameters:: SetParameterProperties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-111">To specify a table-valued parameter, the consumer calls ISSCommandWithParameter::SetParameterInfo, and optionally calls ISSCommandWithParameters::SetParameterProperties.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-112">Для возвращающего табличное значение параметра поле *pwszDataSourceType* структуры DBPARAMBINDINFO имеет значение DBTYPE_TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-112">For a table-valued parameter, the *pwszDataSourceType* field in the DBPARAMBINDINFO structure has a value of DBTYPE_TABLE.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-113">Полю *ulParamSize* присваивается значение ~0, которое указывает, что длина неизвестна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-113">The *ulParamSize* field is set to ~0 to indicate that length is unknown.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-114">Конкретные свойства возвращающих табличное значение параметров, таких как имя схемы, имя типа, порядок столбцов, столбцы по умолчанию, можно задать с помощью метода ISSCommandWithParameters::SetParameterProperties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-114">Particular properties for table-valued parameters, such as schema name, type name, column order, and default columns, can be set through ISSCommandWithParameters::SetParameterProperties.</span></span>  
  
## <a name="table-valued-parameter-binding"></a><span data-ttu-id="5fbb2-115">Привязка возвращающих табличные значения параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-115">Table-Valued Parameter Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fbb2-116">Возвращающий табличное значение параметр может представлять собой любой объект — набор рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-116">A table-valued parameter can be any rowset object.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-117">Поставщик читает этот объект при отправке возвращающих табличное значение параметров на сервер во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-117">The provider reads from this object while sending table-valued parameters to the server during execution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbb2-118">Чтобы привязать возвращающий табличное значение параметр, потребитель вызывает метод IAccessor::CreateAccessor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-118">To bind the table-valued parameter, the consumer calls IAccessor::CreateAccessor.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-119">Полю *wType* структуры DBBINDING возвращающего табличное значение параметра присваивается значение DBTYPE_TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-119">The *wType* field of the DBBINDING structure for the table-valued parameter is set to DBTYPE_TABLE.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-120">Элемент *pObject* структуры DBBINDING имеет значение, отличное от NULL, а элементу *iid* элемента *pObject* присваивается значение IID_IRowset или интерфейсы любых других объектов — наборов строк возвращающего табличное значение параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-120">The *pObject* member of the DBBINDING structure is non-NULL, and the *pObject*'s *iid* member is set to IID_IRowset or any other table-valued parameter rowset object interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-121">Остальным полям структуры DBBINDING значения присваиваются так же, как для объектов BLOB с потоковым обновлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-121">The remaining fields in the DBBINDING structure should be set the same way they are set for streamed BLOBs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbb2-122">При привязке возвращающего табличное значение параметра и связанного с ним объекта набора строк действуют следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-122">In the bindings for the table-valued parameter and the rowset object associated with a table-valued parameter, the following restrictions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbb2-123">Для данных столбцов набора строк возвращающего табличное значение параметра допускаются только состояния DBSTATUS_S_ISNULL и DBSTATUS_S_OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-123">The only status values allowed for table-valued parameter rowset column data are DBSTATUS_S_ISNULL and DBSTATUS_S_OK.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-124">Передача значения DBSTATUS_S_DEFAULT приведет к ошибке, и состоянию привязки будет присвоено значение DBSTATUS_E_BADSTATUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-124">DBSTATUS_S_DEFAULT will result in a failure, and the bound status value will be set to DBSTATUS_E_BADSTATUS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbb2-125">Возвращающий табличное значение параметр может иметь значение состояния DBSTATUS_S_DEFAULT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-125">A table-valued parameter can be marked with the status DBSTATUS_S_DEFAULT.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-126">Допускаются только значения DBSTATUS_S_DEFAULT и DBSTATUS_S_OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-126">The only valid values are DBSTATUS_S_DEFAULT and DBSTATUS_S_OK.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-127">Если состояние равно DBSTATUS_S_DEFAULT, возвращающий табличное значение параметр соответствует пустой таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-127">When the status is set to DBSTATUS_S_DEFAULT, the value of the table-valued parameter corresponds to an empty table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbb2-128">Столбцы «только для чтения» возвращающего табличное значение параметра (столбцы-идентификаторы и вычисляемые столбцы) должны быть помечены как значения по умолчанию с помощью свойства SSPROP_PARAM_TABLE_DEFAULT_COLUMNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-128">Read-only columns in table-valued parameters (identity or computed columns) must be marked as default by using the SSPROP_PARAM_TABLE_DEFAULT_COLUMNS property.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-129">Столбцы, имеющие значения по умолчанию, следует также пометить как значения по умолчанию с помощью свойства SSPROP_PARAM_TABLE_DEFAULT_COLUMNS, чтобы их можно было использовать как значения данных столбца для конкретного возвращающего табличное значение параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-129">Columns that have a default value must also be marked as default through SSPROP_PARAM_TABLE_DEFAULT_COLUMNS property to allow the default value to be used for the column's data values for a particular table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5fbb2-130">Поставщик не учитывает значения данных, привязанные к столбцам, помеченным как столбцы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-130">The provider will ignore the data values bound for the columns marked as default.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbb2-131">Данные для столбцов с атрибутом DPPROP_COL_AUTOINCREMENT или SSPROP_COL_COMPUTED будут переданы на сервер, за исключением столбцов, для которых также задан атрибут SSPROP_PARAM_TABLE_DEFAULT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-131">Data will be sent to the server for columns with DBPROP_COL_AUTOINCREMENT or SSPROP_COL_COMPUTED, unless SSPROP_PARAM_TABLE_DEFAULT is also set.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fbb2-132">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-132">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fbb2-133">[Возвращающие табличное значение параметры &#40;OLE DB&#41;](table-valued-parameters-ole-db.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-133">[Table-Valued Parameters &#40;OLE DB&#41;](table-valued-parameters-ole-db.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5fbb2-134">Использование возвращающих табличные значения параметров &#40;OLE DB&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbb2-134">Use Table-Valued Parameters &#40;OLE DB&#41;</span></span>](../native-client-ole-db-how-to/use-table-valued-parameters-ole-db.md)  
  
  
