---
title: Базы данных CDC Oracle | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a96486e9-f79b-4b24-bfaf-56203dd0e435
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 1b98ff2aecc640c4ddcc4bff1dc56062ae08aee2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667845"
---
# <a name="the-oracle-cdc-databases"></a><span data-ttu-id="7a44b-102">Базы данных CDC Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-102">The Oracle CDC Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="7a44b-103">Экземпляр CDC Oracle связан с базой данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] тем же именем на целевом экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-103">An Oracle CDC Instance is associated with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database by the same name on the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-104">Эта база данных называется базой данных Oracle (или базой данных CDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-104">This database is called the Oracle CDC database (or the CDC database).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-105">База данных CDC создается и настраивается с помощью консоли конструктора CDC Oracle, она содержит следующие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-105">The CDC database is created and configured using the Oracle CDC Designer Console and it contains the following elements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a44b-106">Схема `cdc` , созданная путем включения CDC SQL Server в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-106">A `cdc` schema created by enabling the database for SQL Server CDC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a44b-107">Набор таблиц **cdc.xdbcdc_xxxx** , используемых экземпляром CDC Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-107">A set of **cdc.xdbcdc_xxxx** tables used by the Oracle CDC Instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a44b-108">Набор пустых зеркальных таблиц с определениями отслеживаемых таблиц в исходной базе данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-108">A set of empty mirror tables with the definitions of the captured tables in tuphe Source Oracle database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a44b-109">Набор таблиц изменений и функций доступа к изменениям, создаваемых механизмом CDC SQL Server и идентичных используемым в обычном CDC SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-109">A set of change tables and change access functions that are generated by the SQL Server CDC mechanism and are identical to those used in the regular, non-Oracle, SQL Server CDC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-110">Первоначально к схеме `cdc` имеют доступ только члены предопределенной роли базы данных **dbowner** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-110">The `cdc` schema is initially accessible only to the members of the **dbowner** fixed database role.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-111">Доступ к таблицам изменений и функциям изменений определяется той же моделью безопасности, что и в CDC SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-111">Access to the change tables and change functions is determined by the same security model as the SQL Server CDC.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-112">Дополнительные сведения о модели безопасности см. в разделе [Модель безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231151).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-112">For more information about the security model, see [Security Model](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231151).</span></span>  
  
## <a name="creating-the-cdc-database"></a><span data-ttu-id="7a44b-113">Создание базы данных CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-113">Creating the CDC Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-114">В большинстве случаев создание базы данных CDC производится в консоли конструктора CDC, но ее также можно создать с помощью скрипта развертывания CDC, подготовленного в консоли конструктора CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-114">In most cases, the CDC database is created using the CDC Designer Console, but it can also be created with a CDC deployment script that is generated using the CDC Designer Console.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-115">Системный администратор [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может при необходимости изменить параметры базы данных (для таких элементов, как хранилище, безопасность или доступность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-115">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator can change the database settings if necessary (for items such as for storage, security, or availability).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-116">Дополнительные сведения об использовании консоли конструктора CDC для создания таблиц базы данных и необходимых скриптах см. в разделе [Использование мастера создания экземпляра](use-the-new-instance-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-116">For more information about using the CDC Designer Console to create the database tables and the necessary scripts, see [Use the New Instance Wizard](use-the-new-instance-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="cdc-database-user-roles"></a><span data-ttu-id="7a44b-117">Роли пользователей базы данных CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-117">CDC Database User Roles</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-118">При создании и включении базы данных CDC в ней создается пользователь **cdc_service** , связанный с именем входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , от имени которого производится настройка службы CDC Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-118">When a CDC Database is created and enabled for CDC, a database user called **cdc_service** is created in the CDC database and is associated with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login that the Oracle CDC Service was configured with.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-119">Этот пользователь становится членом ролей базы данных **db_datareader**, **db_datawriter**и **db_ddladmin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-119">This user is made a member of the **db_datareader**, **db_datawriter**, and **db_ddladmin** database roles.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-120">Если имя входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] также связано с пользователем `dbo` , то пользователь **cdc_service** не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-120">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login is also the associated with the `dbo` user then the **cdc_service** is not created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-121">Такое назначение ролей позволяет службе CDC Oracle обновлять таблицы, построенные по схеме `cdc` с данными отслеживания и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-121">This role assignment allows the Oracle CDC Service to update the tables under the `cdc` schema with captured data and with control information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-122">При создании базы данных CDC и настройке исходных таблиц CDC в Oracle владелец базы данных CDC может предоставить разрешение SELECT для зеркальных таблиц и определить шлюзовые роли CDC SQL Server, что позволяет управлять доступом к информации об изменениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-122">When a CDC database is created and CDC source Oracle tables are set up, the CDC database owner can grant SELECT permission of mirror tables and define SQL Server CDC gating roles to control who accesses the change data.</span></span>  
  
## <a name="mirror-tables"></a><span data-ttu-id="7a44b-123">Зеркальные таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-123">Mirror Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-124">Для каждой отслеживаемой таблицы \<schema-name>.\<table-name> в базе данных-источнике Oracle создается аналогичная пустая таблица в базе данных CDC, имеющая ту же схему и имя таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-124">For each captured table, \<schema-name>.\<table-name>, in the Oracle source database, a similar empty table is created in the CDC Database, with the same schema and table name.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-125">Исходные таблицы Oracle с именем схемы `cdc` (регистр не учитывается) отслеживаться не могут, поскольку в `cdc` схема [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] зарезервирована для CDC SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-125">Oracle source tables with the schema name `cdc` (not case sensitive) cannot be captured because the `cdc` schema in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is reserved for the SQL Server CDC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-126">Зеркальные таблицы пусты, в них нет никаких данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-126">The mirror tables are empty; no data is stored in them.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-127">Они служат для поддержки стандартной инфраструктуры CDC SQL Server, которая используется экземпляром CDC Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-127">They are used to enable the standard SQL Server CDC infrastructure that is used by the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-128">Чтобы данные не вставлялись в зеркальные таблицы и не обновлялись в них, все операции UPDATE, DELETE и INSERT запрещены для PUBLIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-128">To prevent data from being inserted or updated into the mirror tables, all UPDATE, DELETE, and INSERT operations are denied for PUBLIC.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-129">Это гарантирует, что они не будут изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-129">This ensures that they cannot be modified.</span></span>  
  
## <a name="access-to-change-data"></a><span data-ttu-id="7a44b-130">Доступ к информации об изменениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-130">Access to Change Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-131">Поскольку модель безопасности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , используемая для получения доступа к информации об изменениях, связана с экземпляром отслеживания, пользователю необходимо представить разрешение `select` для всех отслеживаемых столбцов связанной зеркальной таблицы (разрешения на доступ к исходным таблицам Oracle не предоставляют доступ к таблицам изменений в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-131">Because of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security model used to gain access to the change data that is associated with a capture instance, the user must be granted `select` access to all the captured columns of the associated mirror table (access permissions to the original Oracle tables do not provide access to the change tables in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-132">Сведения о модели безопасности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе [Модель безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231151).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-132">For information on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security model, see [Security Model](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231151).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-133">Кроме того, если при создании экземпляра отслеживания задана шлюзовая роль, вызывающий также должен быть членом указанной шлюзовой роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-133">In addition, if a gating role is specified when the capture instance is created, the caller must also be a member of the specified gating role.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-134">Другие общие функции системы отслеживания измененных данных для доступа к метаданным доступны пользователям через роль PUBLIC, хотя доступ к возвращенным метаданным обычно регулируется доступом с правом выборки к базовым исходным таблицам, а также членством во всех определенных шлюзовых ролях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-134">Other general change data capture functions for accessing metadata are accessible to all database users through the PUBLIC role, although access to the returned metadata is usually gated by using select access to the underlying source tables, and by membership in any defined gating roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-135">Информацию об изменениях можно считать путем вызова специальных табличных функций, формируемых компонентом CDC SQL Server при создании экземпляра отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-135">Change data may be read by calling special table-based functions generated by the SQL Server CDC component when a capture instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-136">Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [Функции отслеживания измененных данных (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231152).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-136">For more information about this function, see [Change Data Capture Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231152).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-137">Доступ к данным CDC с помощью источника CDC служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] подчиняется тем же правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-137">Accessing CDC data through the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] CDC Source component is subject to the same rules.</span></span>  
  
## <a name="the-cdc-database-tables"></a><span data-ttu-id="7a44b-138">Таблицы базы данных CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-138">The CDC Database Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-139">В этом разделе описываются следующие таблицы из базы данных CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-139">This section describes the following tables in the CDC database.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7a44b-140">Таблицы изменений (_CT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-140">Change Tables (_CT)</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_change_tables_ct)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a44b-141">cdc.lsn_time_mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-141">cdc.lsn_time_mapping</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdclsn_time_mapping)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a44b-142">cdc.xdbcdc_config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-142">cdc.xdbcdc_config</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_config)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a44b-143">cdc.xdbcdc_state</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-143">cdc.xdbcdc_state</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_state)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a44b-144">cdc.xdbcdc_trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-144">cdc.xdbcdc_trace</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_trace)  
  
-   [<span data-ttu-id="7a44b-145">cdc.xdbcdc_staged_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-145">cdc.xdbcdc_staged_transactions</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_staged_transactions)  
  
###  <a name="change-tables-_ct"></a><a name="bkmk_change_tables_ct"></a> <span data-ttu-id="7a44b-146">Таблицы изменений (_CT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-146">Change Tables (_CT)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-147">Таблицы изменений создаются на основе зеркальных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-147">The change tables are created from the mirror tables.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-148">Они содержат информацию об изменениях, которые отслеживаются в базе данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-148">They contain the change data that is captured from the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-149">Имена этих таблиц формируются в соответствии со следующим соглашением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-149">The tables are named according to the following convention:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-150">**[cdc].[\<capture-instance>_CT]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-150">**[cdc].[\<capture-instance>_CT]**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-151">При включении отслеживания для таблицы `<schema-name>.<table-name>`экземпляр отслеживания по умолчанию получит имя `<schema-name>_<table-name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-151">When capture is initially enabled for table `<schema-name>.<table-name>`, the default capture instance name is `<schema-name>_<table-name>`.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-152">Например, имя экземпляра отслеживания по умолчанию для таблицы Oracle HR.EMPLOYEES будет HR_EMPLOYEES, а имя связанной таблицы изменений ― [cdc].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-152">For example, the default capture instance name for the Oracle HR.EMPLOYEES table is HR_EMPLOYEES and the associated change table is [cdc].</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-153">[HR_EMPLOYEES_CT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-153">[HR_EMPLOYEES_CT].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-154">Запись в таблицы изменений выполняется экземпляром CDC Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-154">The capture tables are written to by the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-155">Чтение из этих таблиц выполняется специальными функциями с табличными значениями, создаваемыми [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] во время создания экземпляра отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-155">They are read using special table-valued functions generated by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] when the capture instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-156">Например, `fn_cdc_get_all_changes_HR_EMPLOYEES`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-156">For example, `fn_cdc_get_all_changes_HR_EMPLOYEES`.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-157">Дополнительные сведения об этих функциях CDC см. в разделе [Функции отслеживания измененных данных (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231152).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-157">For more information about these CDC functions see [Change Data Capture Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231152).</span></span>  
  
###  <a name="cdclsn_time_mapping"></a><a name="bkmk_cdclsn_time_mapping"></a> <span data-ttu-id="7a44b-158">cdc.lsn_time_mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-158">cdc.lsn_time_mapping</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-159">Таблица **[cdc].[lsn_time_mapping]** создается компонентом CDC SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-159">The **[cdc].[lsn_time_mapping]** table is generated by the SQL Server CDC component.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-160">Ее использование при работе с CDC Oracle отличается от обычного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-160">Its use in the case of Oracle CDC is different than its normal use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-161">Значения LSN для CDC Oracle, хранящиеся в этой таблице, основаны на значении номера SCN Oracle, связанном с изменением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-161">For the Oracle CDC, the LSN values stored in this table are based on the Oracle System Change Number (SCN) value associated with the change.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-162">Первые 6 байтов значения LSN — это исходный номер Oracle SCN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-162">The first 6 bytes of the LSN value is the original Oracle SCN number.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-163">Кроме того, при использовании CDC Oracle столбцы времени (`tran_begin_time` и `tran_end_time`) хранят время UTC изменения, а не локальное время, которое используется при выполнении CDC SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-163">Also when using the Oracle CDC, the time columns (`tran_begin_time` and `tran_end_time`) store the UTC time of the change rather than the local time as it does with the regular SQL Server CDC.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-164">Это гарантирует, что переход на летнее время не оказывает влияния на данные, хранящиеся в lsn_time_mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-164">This ensures that daylight savings time changes do not impact the data stored in the lsn_time_mapping.</span></span>  
  
###  <a name="cdcxdbcdc_config"></a><a name="bkmk_cdcxdbcdc_config"></a> <span data-ttu-id="7a44b-165">cdc.xdbcdc_config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-165">cdc.xdbcdc_config</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-166">Эта таблица содержит данные конфигурации для экземпляра CDC Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-166">This table contains the configuration data for the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-167">Она обновляется с помощью консоли конструктора CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-167">It is updated using the CDC Designer Console.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-168">Эта таблица содержит только одну строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-168">This table has only one row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-169">В следующей таблице приводится описание столбцов таблицы **cdc.xdbcdc_config** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-169">The following table describes the **cdc.xdbcdc_config** table columns.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7a44b-170">Элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-170">Item</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-171">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-171">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="7a44b-172">version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-172">version</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-173">Отслеживает версию конфигурации экземпляра CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-173">This keeps track of the version of the CDC instance configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-174">Обновляется при каждом обновлении таблицы, а также при добавлении нового экземпляра или удалении существующего экземпляра отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-174">It is updated each time that the table is updated and each time a new capture instance is added or an existing capture instance is removed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-175">connect_string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-175">connect_string</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-176">Строки подключения Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-176">An Oracle connection string.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-177">Простой пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-177">A basic example is:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-178">`<server>:<port>/<instance>` (например, `erp.contoso.com:1521/orcl`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-178">`<server>:<port>/<instance>` (for example, `erp.contoso.com:1521/orcl`).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-179">В строке подключения также может указываться дескриптор подключения Oracle Net, например `(DESCRIPTION=(ADDRESS=(PROTOCOL=tcp) (HOST=erp.contoso.com) (PORT=1521)) (CONNECT_DATA=(SERVICE_NAME=orcl)))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-179">The connection string can also specify an Oracle Net connect descriptor, for example, `(DESCRIPTION=(ADDRESS=(PROTOCOL=tcp) (HOST=erp.contoso.com) (PORT=1521)) (CONNECT_DATA=(SERVICE_NAME=orcl)))`.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-180">Если используется сервер каталогов или файл tnsname, то строкой подключения может быть имя соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-180">If using a directory server or tnsnames, the connect string can be the name of the connection.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-181">Дополнительные сведения о строках подключения Oracle см. в статье [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231153](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231153), которая содержит подробную информацию о строках подключения к базам данных Oracle для клиента Oracle Instant Client, используемого службой CDC Oracle Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-181">For more information about Oracle connection strings, see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231153](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231153) for detailed information on Oracle database connection strings for the Oracle Instant Client that is used by the Oracle CDC Service.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-182">use_windows_authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-182">use_windows_authentication</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-183">Логическое значение, которое может быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-183">A Boolean value that can be:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-184">**0**: имя пользователя и пароль Oracle указываются для проверки подлинности (по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-184">**0**: An Oracle user name and password are provided for authentication (the default)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-185">**1**: проверка подлинности Windows используется для соединения с базой данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-185">**1**: Windows authentication is used to connect to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-186">Этот параметр можно использовать только в том случае, если в базе данных Oracle настроено использование проверки подлинности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-186">You can use this option only if the Oracle database is configured to work with Windows authentication.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-187">username</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-187">username</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-188">Имя пользователя базы данных Oracle, выполняющего интеллектуальный анализ журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-188">The name of the log-mining Oracle database user.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-189">Обязателен только в том случае, если **use_windows_authentication = 0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-189">This is mandatory only **if use_windows_authentication = 0**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-190">password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-190">password</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-191">Пароль пользователя базы данных Oracle, выполняющего интеллектуальный анализ журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-191">The password for the log-mining Oracle database user.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-192">Обязателен только в том случае, если **use_windows_authentication = 0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-192">This is mandatory only if **use_windows_authentication = 0**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-193">transaction_staging_timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-193">transaction_staging_timeout</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-194">Время (в секундах), в течение которого незафиксированная транзакция Oracle сохраняется в памяти перед записью в таблицу **cdc.xdbcdc_staged_transactions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-194">The time, in seconds, that an uncommitted Oracle transaction is kept in memory before being written to the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-195">Значение по умолчанию — 120 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-195">The default is 120 seconds.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-196">memory_limit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-196">memory_limit</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-197">Максимальный объем памяти (МБ), который может использоваться для кэширования данных в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-197">The limit on the amount of memory, in Mb, that can be used for caching data in memory.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-198">Если указать небольшое значение, то в таблицу **cdc.xdbcdc_staged_transactions** можно записать большее число транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-198">A lower setting causes more transaction to be written to the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-199">Значение по умолчанию — 50 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-199">The default is 50 Mb.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-200">параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-200">options</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-201">Список параметров в формате имя[=значение][; ]. Служит для указания вторичных параметров (например, tracing, tuning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-201">A list of options in the form of name[=value][; ] - it is used for specifying secondary options (for example, tracing, tuning).</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-202">В следующей таблице приведено описание доступных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-202">See the table below for a description of the available options.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-203">В следующей таблице содержится описание доступных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-203">The following table describes the available options.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7a44b-204">Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-204">Name</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-205">По умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-205">Default</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-206">Min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-206">Min</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-207">Max</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-207">Max</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-208">Статические</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-208">Static</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-209">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-209">Description</span></span>|  
|----------|-------------|---------|---------|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="7a44b-210">трассировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-210">trace</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-211">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-211">False</span></span>|-|-|<span data-ttu-id="7a44b-212">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-212">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-213">Возможные значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-213">The available values:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-214">**True**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-214">**True**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-215">**False**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-215">**False**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-216">**on**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-216">**on**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-217">**off**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-217">**off**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-218">cdc_update_state_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-218">cdc_update_state_interval</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-219">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-219">10</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-220">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-220">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-221">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-221">120</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-222">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-222">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-223">Размер (в килобайтах) фрагментов памяти, выделяемых для транзакции (транзакции может быть выделено несколько фрагментов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-223">The size (in Kbytes) of memory chunks allocated for a transaction (a transaction can allocate more than one chunk).</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-224">См. столбец memory_limit в таблице [cdc.xdbcdc_config](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_config) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-224">See the memory_limit column in [cdc.xdbcdc_config](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_config) table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-225">target_max_batched_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-225">target_max_batched_transactions</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-226">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-226">100</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-227">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-227">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-228">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-228">1000</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-229">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-229">True</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-230">Максимальное количество транзакций Oracle, которые могут быть обработаны в виде одной транзакции в рамках обновления таблиц SQL Server CT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-230">The maximum number of Oracle transactions that can be processed as one transaction in SQL Server CT tables update.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-231">target_idle_lsn_update_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-231">target_idle_lsn_update_interval</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-232">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-232">10</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-233">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-233">0</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-234">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-234">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-235">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-235">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-236">Интервал (в секундах) обновления таблицы **lsn_time_mapping** , когда отслеживаемые таблицы неактивны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-236">The interval (in seconds) for updating the **lsn_time_mapping** table when the captured tables have no activity.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-237">trace_retention_period</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-237">trace_retention_period</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-238">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-238">24</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-239">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-239">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-240">24\*31</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-240">24\*31</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-241">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-241">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-242">Время (в часах), в течение которого сообщения хранятся в таблице трассировки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-242">The amount of time (in hours to keep messages in the trace table).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-243">sql_reconnect_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-243">sql_reconnect_interval</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-244">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-244">2</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-245">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-245">2</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-246">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-246">3600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-247">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-247">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-248">Время (в секундах), в течение которого ожидается повторное соединение с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-248">The amount of time (in seconds) to wait before reconnecting to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-249">Этот интервал используется в дополнение ко времени ожидания соединения клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-249">This interval is used in addition to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] client's connect timeout.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-250">sql_reconnect_limit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-250">sql_reconnect_limit</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-251">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-251">-1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-252">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-252">-1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-253">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-253">-1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-254">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-254">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-255">Максимальное число попыток повторного соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-255">The maximum number of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] reconnections.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-256">По умолчанию значение -1 означает, что процесс пытается установить повторное соединение до тех пор, пока он не будет остановлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-256">The default -1 means that the process tries to reconnect until it stops.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-257">cdc_restart_limit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-257">cdc_restart_limit</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-258">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-258">6</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-259">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-259">-1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-260">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-260">3600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-261">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-261">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-262">В большинстве случаев служба CDC автоматически перезапускает экземпляр CDC, работа которого завершилась аварийно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-262">In most cases, the CDC service restarts an abnormally ended CDC instance automatically.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-263">Это свойство определяет, через какое количество сбоев в час служба перестанет перезапускать экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-263">This property defines after how many failures per hour the service stops to restart the instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-264">Значение -1 означает, что экземпляр следует перезапускать всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-264">The value -1 means that the instance should be always restarted.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-265">Служба снова начинает перезапускать экземпляр после любого обновления таблицы конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-265">The Service returns to restart the instance after any update of the configuration table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-266">cdc_memory_report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-266">cdc_memory_report</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-267">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-267">0</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-268">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-268">0</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-269">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-269">1000</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-270">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-270">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-271">Если значение параметра было изменено, то экземпляр CDC печатает его отчет о памяти в таблицу трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-271">If the value of the parameter was changed, the CDC Instance prints its memory report on the trace table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-272">target_command_timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-272">target_command_timeout</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-273">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-273">600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-274">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-274">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-275">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-275">3600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-276">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-276">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-277">Времени ожидания команды, работающей с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-277">Command timeout working with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-278">source_character_set</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-278">source_character_set</span></span>|-|-|-|<span data-ttu-id="7a44b-279">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-279">True</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-280">Можно конкретно указать кодировку Oracle, которая должна будет использоваться вместо кодовой страницы базы данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-280">Can be set to a specific  Oracle encoding to be used instead of the Oracle database codepage.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-281">Это может оказаться полезным в том случае, когда фактическая кодировка символьных данных отличается от кодовой страницы базы данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-281">This may be of use when the actual encoding the character data is using is different than the one expressed by the Oracle database codepage.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-282">source_error_retry_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-282">source_error_retry_interval</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-283">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-283">30</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-284">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-284">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-285">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-285">3600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-286">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-286">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-287">Используется перед повторной попыткой при нескольких ошибках, например при возникновении ошибки соединения или при временном отсутствии синхронизации между системными таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-287">Used before retry on several errors such as a connection error or temporary lack of synchronization between system tables.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-288">source_prefetch_size</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-288">source_prefetch_size</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-289">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-289">100</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-290">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-290">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-291">10000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-291">10000</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-292">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-292">True</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-293">Размер пакета упреждающей выборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-293">Size of the prefetch batch.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-294">source_max_tables_in_query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-294">source_max_tables_in_query</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-295">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-295">100</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-296">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-296">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-297">10000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-297">10000</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-298">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-298">True</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-299">Максимальное число таблиц в предложении WHERE перед переключением на чтение журнала Oracle без фильтрации таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-299">Maximum number of tables in WHERE clause before switching to reading the Oracle log without table filtering.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-300">source_read_retry_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-300">source_read_retry_interval</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-301">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-301">2</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-302">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-302">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-303">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-303">3600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-304">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-304">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-305">Время, в течение которого источник ожидает перед следующей попыткой чтения журналов транзакций Oracle при обнаружении EOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-305">The amount of time the source waits before trying to read the Oracle transaction logs on EOF again.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-306">source_reconnect_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-306">source_reconnect_interval</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-307">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-307">30</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-308">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-308">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-309">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-309">3600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-310">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-310">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-311">Время ожидания (в секундах) перед попыткой установить повторное соединение с базой данных-источником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-311">How long (in seconds) to wait before trying to re-connect to the source database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-312">source_reconnect_limit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-312">source_reconnect_limit</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-313">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-313">-1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-314">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-314">-1</span></span>||<span data-ttu-id="7a44b-315">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-315">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-316">Максимальное число попыток повторного соединения с базой данных-источником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-316">The maximum number of the source database reconnections.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-317">Значение по умолчанию -1 означает, что процесс пытается установить соединение подключения до тех пор, пока он не будет остановлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-317">The default -1 means that the process tries to reconnect until it is stopped.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-318">source_command_timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-318">source_command_timeout</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-319">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-319">30</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-320">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-320">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-321">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-321">3600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-322">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-322">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-323">Время ожидания соединения при работе с Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-323">Connection timeout working with Oracle.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-324">source_connection_timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-324">source_connection_timeout</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-325">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-325">30</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-326">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-326">1</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-327">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-327">3600</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-328">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-328">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-329">Время ожидания соединения при работе с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-329">Connection timeout working with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-330">trace_data_errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-330">trace_data_errors</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-331">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-331">True</span></span>|-|-|<span data-ttu-id="7a44b-332">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-332">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-333">Логическое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-333">Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-334">Значение**True** указывает, что в журнале будут регистрироваться ошибки преобразования данных и усечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-334">**True** indicates to log data conversion and truncation errors.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-335">CDC_stop_on_breaking_schema_changes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-335">CDC_stop_on_breaking_schema_changes</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-336">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-336">False</span></span>|-|-|<span data-ttu-id="7a44b-337">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-337">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-338">Логическое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-338">Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-339">Значение**True** указывает, что при обнаружении изменения, нарушающего схему, будет произведен останов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-339">**True** indicates to stop when breaking schema change is detected.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-340">Значение**False** указывает, что необходимо удалить зеркальную таблицу и экземпляр отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-340">**False** indicates to drop the mirror table and capture instance.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-341">source_oracle_home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-341">source_oracle_home</span></span>||-|-|<span data-ttu-id="7a44b-342">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-342">False</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-343">Может быть задан определенный путь Oracle Home или имя Oracle Home Name, которое экземпляр CDC будет использовать для соединения с Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-343">Can be set to a specific Oracle Home path or an Oracle Home Name that the CDC instance will use to connect to Oracle.</span></span>|  
  
###  <a name="cdcxdbcdc_state"></a><a name="bkmk_cdcxdbcdc_state"></a> <span data-ttu-id="7a44b-344">cdc.xdbcdc_state</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-344">cdc.xdbcdc_state</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-345">Эта таблица содержит сведения о сохраненном состоянии экземпляра CDC Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-345">This table contains information about the persisted state of the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-346">Состояние отслеживания используется при восстановлении и отработке отказа для мониторинга исправности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-346">The capture state is used in recovery and fail-over scenarios and for health monitoring.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-347">В следующей таблице описаны столбцы таблицы **cdc.xdbcdc_state** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-347">The following table describes the **cdc.xdbcdc_state** table columns.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7a44b-348">Элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-348">Item</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-349">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-349">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="7a44b-350">status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-350">status</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-351">Код текущего состояния экземпляра CDC Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-351">The current status code for the current Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-352">Этот столбец описывает текущее состояние для CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-352">The status describes the current state for the CDC.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-353">sub_status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-353">sub_status</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-354">Состояние второго уровня, которое представляет дополнительные сведения о текущем состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-354">A second level status that provides additional information about the current status.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-355">active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-355">active</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-356">Логическое значение, которое может быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-356">A Boolean value that can be:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-357">**0**: процесс экземпляра CDC Oracle неактивен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-357">**0**: The Oracle CDC Instance process is not active.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-358">**1**: процесс экземпляра CDC Oracle активен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-358">**1**: The Oracle CDC Instance process is active.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-359">ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-359">error</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-360">Логическое значение, которое может быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-360">A Boolean value that can be:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-361">**0**: процесс экземпляра CDC Oracle находится не в состоянии ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-361">**0**: The Oracle CDC Instance process is not in an error state.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-362">**1**: процесс экземпляра CDC Oracle находится в состоянии ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-362">**1**: The Oracle CDC Instance is in an error state.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-363">status_message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-363">status_message</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-364">Строка, содержащая описание ошибки или состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-364">A string that provides a description of the error or status.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-365">TIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-365">timestamp</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-366">Отметка времени в формате (UTC), когда состояние отслеживания обновлялось в последний раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-366">The timestamp with the time (UTC) that the capture state was last updated.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-367">active_capture_node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-367">active_capture_node</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-368">Имя компьютера (это может быть узел кластера), на котором в данный момент работает служба CDC Oracle и экземпляр CDC Oracle (обрабатывающий журналы транзакций Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-368">The name of the host (the host can be a node on a cluster) that is currently running the Oracle CDC Service and the Oracle CDC Instance (which is processing the Oracle transaction logs).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-369">last_transaction_timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-369">last_transaction_timestamp</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-370">Отметка времени в формате (UTC), когда в таблицы изменений была записана последняя транзакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-370">A timestamp with the time (UTC) when the last transaction that was written to the change tables.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-371">last_change_timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-371">last_change_timestamp</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-372">Отметка времени в формате (UTC), когда последняя запись об изменении была считана из исходного журнала транзакций Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-372">A timestamp with the time (UTC) when the most recent change record was read from the source Oracle transaction log.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-373">Эта отметка времени помогает определить текущую задержку процесса CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-373">This timestamp helps to identify the current latency of the CDC process.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-374">transaction_log_head_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-374">transaction_log_head_cn</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-375">Номер последнего изменения (CN), который был считан в журнале транзакций Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-375">The most recent change number (CN) read from the Oracle transaction log.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-376">transaction_log_tail_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-376">transaction_log_tail_cn</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-377">Номер изменения (CN) в журнале транзакций, куда помещается экземпляр CDC Oracle в случае перезапуска или восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-377">The change number (CN) on the Oracle transaction log where the Oracle CDC Instance repositions to in case of a restart or recovery.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-378">current_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-378">current_cn</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-379">Номер последнего изменения (CN), которое было внесено в базу данных-источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-379">The most recent change number (CN) known to be in the source database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-380">software_version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-380">software_version</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-381">Внутренняя версия службы CDC Oracle Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-381">The internal version of the Oracle CDC Service.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-382">completed_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-382">completed_transactions</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-383">Число транзакций, обработанных с момента последнего сброса CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-383">The number of transactions processed since the CDC was last reset.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-384">written_changes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-384">written_changes</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-385">Число записей об изменениях, записанных в таблицы изменений [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-385">The number of change records written to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] change tables.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-386">read_changes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-386">read_changes</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-387">Количество записей об изменениях, считанных в исходном журнале транзакций Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-387">The number of change records read from the source Oracle transaction log.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-388">staged_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-388">staged_transactions</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-389">Число активных в данный момент транзакций, которые занесены в таблицу **cdc.xdbcdc_staged_transactions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-389">The number of currently active transactions that are staged in the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table.</span></span>|  
  
###  <a name="cdcxdbcdc_trace"></a><a name="bkmk_cdcxdbcdc_trace"></a> <span data-ttu-id="7a44b-390">cdc.xdbcdc_trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-390">cdc.xdbcdc_trace</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-391">Эта таблица содержит сведения об операции экземпляра CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-391">This table contains information about the operation of the CDC instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-392">Сведения, хранящиеся в этой таблице, включают в себя записи об ошибках, важные изменения состояния и записи трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-392">Information stored in this table includes error records, notable status changes, and trace records.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-393">Сведения об ошибках также записываются в журнал событий Windows для обеспечения доступа к ним в том случае, если таблица **cdc.xcbcdc_trace** будет недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-393">Error information is also written to the Windows event log to ensure that the information is available if the **cdc.xcbcdc_trace** table is unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-394">В следующей таблице приводится описание столбцов таблицы cdc.xdbcdc_trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-394">The following table describes the cdc.xdbcdc_trace table columns.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7a44b-395">Элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-395">Item</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-396">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-396">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="7a44b-397">TIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-397">timestamp</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-398">Точная отметка времени в формате UTC, когда была создана запись трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-398">The exact UTC timestamp when the trace record was written.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-399">type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-399">type</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-400">Содержит одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-400">Contains one of the following values.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-401">ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-401">ERROR</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-402">INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-402">INFO</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7a44b-403">трассировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-403">TRACE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-404">node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-404">node</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-405">Имя узла, на котором была создана запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-405">The name of the node on which the record was written.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-406">status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-406">status</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-407">Код состояния, который используется в таблице состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-407">The status code that is used by the state table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-408">sub_status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-408">sub_status</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-409">Код подсостояния, который используется в таблице состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-409">The sub-status code that is used by the state table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-410">status_message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-410">status_message</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-411">Сообщение состояния, которое используется в таблице состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-411">The status message that is used by the state table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-412">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-412">data</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-413">Дополнительные данные в тех случаях, когда запись ошибки или трассировки содержит полезную информацию (например, запись о поврежденном журнале).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-413">Additional data for cases when the error or trace record contains a payload (for example, a corrupted log record).</span></span>|  
  
###  <a name="cdcxdbcdc_staged_transactions"></a><a name="bkmk_cdcxdbcdc_staged_transactions"></a> <span data-ttu-id="7a44b-414">cdc.xdbcdc_staged_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-414">cdc.xdbcdc_staged_transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a44b-415">В этой таблице хранятся записи об изменениях для больших и длительных транзакциях до того момента, как будет обнаружено событие фиксации или отката транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-415">This table stores change records for large or long-running transactions until the transaction commit or rollback event is captured.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-416">Служба CDC Oracle упорядочивает отслеживаемые записи журналов по времени фиксации транзакции, а затем в хронологическом порядке для каждой транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-416">The Oracle CDC Service orders captured log records by transaction commit time and then by chronological order for each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-417">Записи журнала для одной транзакции хранятся в памяти до завершения транзакции, а затем записываются в целевую таблицу изменений или удаляются (в случае отката).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-417">Log records for the same transaction are stored in memory until the transaction ends and then are written to the target change table or discarded (in case of a rollback).</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-418">Поскольку объем памяти ограничен, большие транзакции записываются в таблицу **cdc.xdbcdc_staged_transactions** , где и хранятся до их завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-418">Because there is a limited amount of memory available, large transactions are written into the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table until the transaction is complete.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-419">Транзакции также записываются в промежуточную таблицу, когда они выполняются в течение длительного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-419">Transactions are also written to the staging table when they run for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="7a44b-420">Поэтому при перезапуске экземпляра CDC Oracle не придется повторно считывать старые изменения из журналов транзакций Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-420">Therefore, when the Oracle CDC Instance is restarted, the old changes do not need to be re-read from the Oracle transaction logs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a44b-421">В следующей таблице приводится описание столбцов таблицы **cdc.xdbcdc_staged_transactions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-421">The following table describes the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table columns.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7a44b-422">Элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-422">Item</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-423">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-423">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="7a44b-424">transaction_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-424">transaction_id</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-425">Уникальный идентификатор транзакции, которая заносится в промежуточную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-425">The unique transaction identifier of the transaction being staged.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-426">seq_num</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-426">seq_num</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-427">Номер строки **xcbcdc_staged_transactions** для текущей транзакции (начиная с 0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-427">The number of **xcbcdc_staged_transactions** row for the current transaction (starting with 0).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-428">data_start_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-428">data_start_cn</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-429">Номер изменения (CN) для первого изменения данных в этой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-429">The change number (CN) for the first change in the data in this row.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-430">data_end_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-430">data_end_cn</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-431">Номер изменения (CN) для последнего изменения данных в этой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-431">The change number (CN) for the last change in the data in this row.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7a44b-432">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-432">data</span></span>|<span data-ttu-id="7a44b-433">Изменения для транзакций в виде большого двоичного объекта, занесенные в промежуточную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-433">The staged changes for the transaction in the form of a BLOB.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a44b-434">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-434">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7a44b-435">Конструктор системы отслеживания измененных данных для Oracle компании Attunity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a44b-435">Change Data Capture Designer for Oracle by Attunity</span></span>](change-data-capture-designer-for-oracle-by-attunity.md)  
