---
title: Служба CDC Oracle | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 47759ddc-358d-405b-acb9-189ada76ea6d
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 20299b191cb0605008e3d9a724be32feec6df734
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666201"
---
# <a name="the-oracle-cdc-service"></a><span data-ttu-id="104d1-102">Служба CDC Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-102">The Oracle CDC Service</span></span>
  <span data-ttu-id="104d1-103">Служба CDC Oracle — это служба Windows, благодаря которой запускается программа xdbcdcsvc.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-103">The Oracle CDC Service is a Windows service running the program xdbcdcsvc.exe.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-104">Служба Oracle CDC может настраиваться для запуска нескольких служб Windows на одном компьютере, каждая из которых должна иметь другое имя службы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-104">The Oracle CDC Service can be configured to run multiple Windows services on the same computer, each one with a different Windows service name.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-105">Создание нескольких служб Windows для Oracle CDC на одном компьютере обычно выполняется для достижения лучшего их разделения или в случае, если каждой из них требуется работать с другим экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-105">Creating multiple Oracle CDC Windows services on a single computer is often done to achieve a better separation between them, or when each needs to work with a different [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-106">Служба Oracle CDC создается при помощи консоли конфигурации службы Oracle CDC или определяется при помощи интерфейса командной строки, встроенного в программу xdbcdcsvc.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-106">An Oracle CDC Service is created using the Oracle CDC Service Configuration console or is defined through the command-line interface built into the xdbcdcsvc.exe program.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-107">В обоих случаях каждая созданная служба Oracle CDC связана с одним [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] экземпляром (который может быть кластеризованным или зеркальным с помощью установки **AlwaysOn** ), а сведения о соединении (строка подключения и учетные данные доступа) являются частью конфигурации службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-107">In both cases, each Oracle CDC Service created is associated with a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance (which may be clustered or mirrored with **AlwaysOn** setup) and the connection information (connect string and access credentials) are part of the service configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-108">При запуске службы Oracle CDC выполняется попытка подключения к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , к которому она привязана, извлекается список экземпляров Oracle CDC для обработки, после чего выполняется первоначальная проверка среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-108">When an Oracle CDC Service is started, it tries to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance it is associated with, get the list of Oracle CDC instances it needs to handle, and performs an initial environment validation.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-109">Ошибки во время запуска службы и любые сведения о запуске/останове всегда записываются в журнал событий приложения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-109">Errors during the service startup and any start/stop information are always written to the Windows application event log.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-110">После установки соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] все ошибки и сообщения записываются в таблицу **dbo.xdbcdc_trace** , расположенную в базе данных MSXDBCDC экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-110">When a connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is established, all errors and information messages are written to the **dbo.xdbcdc_trace** table in the MSXDBCDC database of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-111">Одной из проверок, выполняемых во время запуска, является проверка отсутствия другой работающей службы Oracle CDC с таким же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-111">One of the checks made during startup is verification that no other Oracle CDC Service with the same name is currently working.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-112">Если служба с тем же именем в настоящий момент подключена с другого компьютера, служба Oracle CDC переходит к циклу ожидания, пока другая служба не отключится, перед тем как начать обрабатывать данные Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-112">If a service with the same name is currently connected from a different computer, the Oracle CDC Service enters a wait loop, waiting for the other service to disconnect before proceeding to handle the Oracle CDC work.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-113">Когда служба Oracle CDC Service выполняет все проверки, необходимые для запуска, выполняется проверка таблицы **dbo.xdbcdc_databases** в базе данных MSXDBCDC на наличие любых включенных экземпляров Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-113">When the Oracle CDC Service passes all the startup verifications, it checks the **dbo.xdbcdc_databases** table in the MSXDBCDC database for any enabled Oracle CDC Instances.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-114">Для каждого включенного экземпляра Oracle CDC служба запускает подпроцесс для обработки этого экземпляра Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-114">For every enabled Oracle CDC Instance, the service starts a sub-process to handle that Oracle CDC Instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-115">При запуске экземпляра службы Oracle CDC осуществляется доступ к базе данных SQL Server CDC с именем, совпадающим с именем экземпляра CDC, и извлечение его состояния с момента предыдущего запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-115">When an Oracle CDC Instance starts, it accesses the SQL Server CDC database with the same name as the CDC Instance and retrieves its state from the previous run.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-116">Также выполняется проверка правильности работы всех компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-116">It also verifies that everything is running properly.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-117">Затем происходит возобновление обработки изменений, а также чтение журналов транзакций Oracle и запись изменений в базу данных CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-117">It then resumes processing changes; Reading the Oracle transaction logs and writing changes to the CDC database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-118">Служба Oracle CDC Service периодически отслеживает таблицу **dbo.xdbcdc_tables** в базе данных MSXDBCDC, чтобы определить наличие любых изменений в конфигурации экземпляра Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-118">The Oracle CDC Service periodically monitors the **dbo.xdbcdc_tables** table in the MSXDBCDC database to determine if there were any configuration changes to any of the Oracle CDC Instance configurations.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-119">При обнаружении изменения служба Oracle CDC уведомляет экземпляр Oracle CDC о необходимости проверки экземпляра на наличие изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-119">If a change is found, the Oracle CDC Service notifies the Oracle CDC Instance that it should check its configuration for changes.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-120">Большинство изменений в конфигурации, таких как добавление или удаление отслеживаемых экземпляров, можно применять, пока экземпляр Oracle CDC включен, но для некоторых изменений может потребоваться перезапустить экземпляр Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-120">Most configuration changes, such as adding and removing capture instances can be applied while the Oracle CDC instance is enabled, others require the Oracle CDC Instance to be restarted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-121">При использовании консоли конструктора Oracle CDC изменения определяются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-121">When using the Oracle CDC Designer console, changes are automatically detected.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-122">При обновлении конфигурации Oracle CDC непосредственно при помощи SQL необходимо вызвать следующую процедуру для того, чтобы служба Oracle CDC обнаружила изменения в конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-122">When updating the Oracle CDC configuration directly using SQL, the following procedure should be called for the Oracle CDC Service to notice the configuration change:</span></span>  
  
```  
DECLARE @dbname nvarchar(128) = 'HRcdc'  
EXECUTE [MSXDBCDC].[dbo].[xdbcdc_update_config_version] @dbname  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="104d1-123">Процесс экземпляра Oracle CDC обновляет свое состояние в системной таблице **cdc.xdbcdc_state** и записывает сведения об ошибке в таблицу **cdc.xdbcdc_trace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-123">The Oracle CDC Instance process updates its status in the system table **cdc.xdbcdc_state** and writes error information to the **cdc.xdbcdc_trace** table.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-124">Таблица **xdbcdc_state** полезна для мониторинга состояния экземпляра Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-124">The **xdbcdc_state** table is useful for monitoring the state of the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-125">В ней содержатся информация о состоянии, различные счетчики (например, число изменений, прочитанных в Oracle, количество изменений, записанных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], количество зафиксированных транзакций и текущее количество транзакций, выполняемых на лету), а также индикация задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-125">It provides up-to-date status, various counters (such as number of changes read from Oracle, number of changes written to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], number of committed transaction written and the current number of in-flight transactions) and latency indication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-126">Конфигурация экземпляра Oracle CDC сохраняется в таблице **cdc.xdbcdc_config** , которая является таблицей, с которой работает консоль конструктора Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-126">The Oracle CDC Instance configuration is saved in the **cdc.xdbcdc_config** table, which is the table that the Oracle CDC Designer console works with.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-127">Поскольку вся конфигурация экземпляра Oracle CDC находится в целевом экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и в базах данных CDC, становится возможным создание скриптов развертывания [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для экземпляра Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-127">Because the entire configuration of an Oracle CDC Instance is found in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance and CDC databases, it is possible to create [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] deployment scripts for an Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-128">Это делается с помощью консолей конфигурации службы Oracle CDC и конструктора Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-128">This is done using the Oracle CDC Service Configuration and Oracle CDC Designer consoles.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations"></a><span data-ttu-id="104d1-129">Соображения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-129">Security Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="104d1-130">Ниже описываются требования безопасности, необходимые для работы со службой CDC для Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-130">The following describes the security requirements necessary to work with the CDC Service for Oracle.</span></span>  
  
### <a name="protection-of-source-oracle-data"></a><span data-ttu-id="104d1-131">Защита исходных данных Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-131">Protection of Source Oracle Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="104d1-132">Служба Oracle CDC не требует доступа к исходным данным Oracle и защищена путем обеспечения того, чтобы учетные данные интеллектуального анализа журнала не предоставляли разрешение SELECT для клиентских таблиц Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-132">The Oracle CDC service does not require access to Oracle source data and is protected by ensuring that the log-mining credentials do not give SELECT permission on customer Oracle tables.</span></span>  
  
### <a name="protection-of-source-oracle-change-data"></a><span data-ttu-id="104d1-133">Защита исходной информации об изменениях Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-133">Protection of Source Oracle Change Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="104d1-134">Службе Oracle CDC предоставляются учетные данные для интеллектуального анализа журнала, которые позволяют этой службе отслеживать изменения, вносимые в любую таблицу базы данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-134">The Oracle CDC service is provided with log-mining credentials that let the service capture changes made to any table in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-135">Информация об изменениях не обладает такими же гранулярными разрешениями доступа, какими обладают обычные таблицы, поэтому доступ к данным изменений позволяет обойти встроенные элементы управления доступом к данным Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-135">Change data does not have the granular access permissions regular tables have, therefore accessing change data bypasses the built-in Oracle data access controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-136">Исходные таблицы Oracle, отслеживание которых было выполнено, имеют в базе данных CDC пустые зеркальные таблицы с такими же схемами и именами таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-136">Captured source Oracle tables have empty mirror tables with the same schema and table name in CDC database.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-137">Данные, для которых выполнено отслеживание, сохраняются в отслеживаемых экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и предоставляют такой же уровень защиты, который предусмотрен для изменений, полученных от базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-137">The captured data is stored in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] capture instances and offer the same protection as is provided for changes captured from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-138">Для получения доступа к информации об изменениях, связанной с экземпляром отслеживания, пользователю должен быть предоставлен доступ с правом выборки всех отслеживаемых столбцов в соответствующей зеркальной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-138">To gain access to the change data that is associated with a capture instance, the user must be granted select access to all the captured columns of the associated mirror table.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-139">Кроме того, если при создании экземпляра отслеживания задана шлюзовая роль, вызывающий также должен быть членом указанной шлюзовой роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-139">In addition, if a gating role is specified when the capture instance is created, the caller must also be a member of the specified gating role.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-140">Другие общие функции системы отслеживания измененных данных для доступа к метаданным предоставляются в распоряжение пользователей баз данных через роль public, хотя доступ к возвращенным метаданным обычно регулируется доступом с правом выборки к базовым исходным таблицам, а также членством во всех определенных шлюзовых ролях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-140">Other general change data capture functions for accessing metadata is accessible to all database users through the public role, although access to the returned metadata is usually also gated by using select access to the underlying source tables, and by membership in any defined gating roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-141">Это означает, что пользователи с предопределенной ролью сервера **sysadmin** или с предопределенной ролью базы данных **db_owner** имеют (по умолчанию) полный доступ к полученным данным, а дополнительный доступ можно предоставить либо путем дальнейшего назначения ролей, либо путем предоставления выделенного доступа к полученным столбцам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-141">This means that users with the **sysadmin** fixed server role or the **db_owner** fixed database role have (by default) full access to the captured data, and further access can be granted either through gating roles or by granting select access to the captured columns.</span></span>  
  
### <a name="protection-of-source-oracle-log-mining-credentials"></a><span data-ttu-id="104d1-142">Защита учетных данных интеллектуального анализа исходного журнала Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-142">Protection of Source Oracle Log Mining Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="104d1-143">Конфигурация службы Oracle CDC, хранимая в базе данных CDC (в таблице cdc.xdbcdc_config), включает имя пользователя интеллектуального анализа журнала и связанный с ним пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-143">The Oracle CDC service configuration, stored in the CDC database (in the cdc.xdbcdc_config table) includes the log mining user name and its associated password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-144">Пароль интеллектуального анализа журнала сохраняется в зашифрованном виде путем использования асимметричного ключа с фиксированным именем `xdbcdc_asym_key` , который создается автоматически при помощи следующей команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-144">The log mining password is stored encrypted by means of an asymmetric key with the fixed name `xdbcdc_asym_key` that is automatically created with the following command:</span></span>  
  
```  
USE [<cdc-database-name>]  
CREATE ASYMMETRIC KEY xdbcdc_asym_key  
    WITH ALGORITHM = RSA_1024  
    ENCRYPTION BY PASSWORD = '<cdc-database-name><asym-key-password>'  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="104d1-145">При использовании другого алгоритма этот ключ можно удалить и создать новый ключ с таким же именем, зашифрованный при помощи такого же пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-145">If a different algorithm is used, this key can be dropped and a new one by the same name and encrypted by the same password can be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-146">Пароль асимметричного ключа — это главный пароль, который сохраняется в реестре с путем **HKLM\Software\Microsoft\XDBCDCSVC\\<имя_службы>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-146">The asymmetric key password is the master password that is saved in the registry under the path **HKLM\Software\Microsoft\XDBCDCSVC\\<service-name>**.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-147">Этот ключ доступен только для локальных администраторов и учетной записи службы Windows для Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-147">That key is accessible only to local administrators and to the Oracle CDC Windows service account.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-148">Ключ содержит зашифрованное двоичное значение **AsymmetricKeyPassword** , в котором хранится пароль асимметричного ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-148">The key contains an encrypted binary value **AsymmetricKeyPassword** that stored the asymmetric key password.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-149">Доступ к разделу реестра необходим для доступа к учетным данным интеллектуального анализа журнала Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-149">Access to this registry key is required to be able to access to the Oracle log mining credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-150">Для использования предложения ENCRYPTION BY PASSWORD пароль должен соответствовать требованиям политики паролей Windows для компьютера, на котором запущен экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-150">To use the ENCRYPTION BY PASSWORD clause, the password must meet the Windows password policy requirements for the computer running the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-151">Это делается путем выбора пароля асимметричного ключа в соответствии с этой политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-151">This is done by selecting the asymmetric key password according to that policy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-152">При утрате пароля асимметричного ключа учетные данные интеллектуального анализа журнала для каждого экземпляра Oracle CDC необходимо задать снова при помощи конструктора службы Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-152">If the asymmetric key password is lost, the log mining credentials for each of the Oracle CDC instances must be specified again in the Oracle CDC Service Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="104d1-153">Асимметричный ключ автоматически создается в базе данных CDC, если служба CDC обнаруживает экземпляр базы данных Oracle CDC, в которой отсутствует асимметричный ключ, или если такой ключ существует, но пароль для него не подходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-153">The asymmetric key is automatically created in the CDC database when the CDC service detects an Oracle instance CDC database that does not have this asymmetric key or when the key exists but the password does not match.</span></span>  
  
### <a name="oracle-cdc-service-windows-service-account"></a><span data-ttu-id="104d1-154">Учетная запись службы Windows для службы Oracle CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-154">Oracle CDC Service Windows Service Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="104d1-155">Учетная запись службы, используемая для службы Windows для Oracle CDC, не требует каких-либо дополнительных привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-155">The service account used with the Oracle CDC Windows service does not require any additional privileges.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-156">Учетная запись должна использовать API собственного клиента Native Client Oracle и API источника данных ODBC собственного клиента SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-156">This account must be able to use both the Oracle Native Client API and the SQL Server Native Client ODBC API.</span></span> <span data-ttu-id="104d1-157">Также для нее необходим доступ к ключу настройки службы в реестре (для этого данная консоль настройки службы CDC специально настраивает ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-157">It also needs to be able to access the service configuration key in the registry (this CDC Service Configuration console sets up the ACL for that).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="104d1-158">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-158">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="104d1-159">Поддержка высокого уровня доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-159">High Availability Support</span></span>](high-availability-support.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="104d1-160">Разрешения, необходимые службе CDC для соединения с SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-160">SQL Server Connection Required Permissions for the CDC Service</span></span>](sql-server-connection-required-permissions-for-the-cdc-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="104d1-161">Роли пользователя для изменения служб отслеживания данных для Oracle от Attunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-161">User Roles for Change Data Capture Service for Oracle by Attunity</span></span>](user-roles.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="104d1-162">Работа со службой CDC Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-162">Working with the Oracle CDC Service</span></span>](the-oracle-cdc-service.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="104d1-163">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="104d1-164">[Как управлять локальной службой CDC](how-to-manage-a-local-cdc-service.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-164">[How to Manage a Local CDC Service](how-to-manage-a-local-cdc-service.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="104d1-165">Управление службой CDC Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="104d1-165">Manage an Oracle CDC Service</span></span>](manage-an-oracle-cdc-service.md)  
  
  
