---
title: Управление размерами пакетов с пакетным копированием | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQL Server Native Client ODBC driver, bulk copy
- ODBC, bulk copy operations
- batches [ODBC]
- bulk copy [ODBC], batch sizes
ms.assetid: 4b24139f-788b-45a6-86dc-ae835435d737
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 1f24ece176cbb834e4162f9e516ff23013fd256a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666568"
---
# <a name="managing-bulk-copy-batch-sizes"></a><span data-ttu-id="89cab-102">Управление размером пакета массового копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-102">Managing Bulk Copy Batch Sizes</span></span>
  <span data-ttu-id="89cab-103">Основным назначением пакета в операциях массового копирования является определение области транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-103">The primary purpose of a batch in bulk copy operations is to define the scope of a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-104">Если размер пакета не задан, то функции массового копирования рассматривают все массовое копирование как единую транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-104">If a batch size is not set, then bulk copy functions consider an entire bulk copy to be one transaction.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-105">Если указан размер пакета, каждый пакет представляет собой транзакцию, которая фиксируется после завершения работы пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-105">If a batch size is set, then each batch constitutes a transaction that is committed when the batch finishes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89cab-106">Если при выполнении массового копирования размер пакета не указан и возникает ошибка, то происходит откат всего массового копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-106">If a bulk copy is performed with no batch size specified and an error is encountered, the entire bulk copy is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-107">Восстановление массового копирования с продолжительным временем выполнения может занять значительное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-107">The recovery of a long-running bulk copy can take a long time.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-108">Если размер пакета задан, массовое копирование рассматривает каждый пакет как транзакцию и фиксирует каждый пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-108">When a batch size is set, bulk copy considers each batch a transaction and commits each batch.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-109">Если происходит ошибка, то необходим откат только одного последнего необработанного пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-109">If an error is encountered, only the last outstanding batch needs to be rolled back.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89cab-110">Размер пакета может также влиять на затраты ресурсов, связанные с управлением блокировками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-110">The batch size can also affect locking overhead.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-111">При выполнении операции с массовым копированием [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Указание TABLOCK можно указать с помощью [bcp_control](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-control.md) , чтобы получить блокировку таблицы вместо блокировки строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-111">When performing a bulk copy against [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the TABLOCK hint can be specified using [bcp_control](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-control.md) to acquire a table lock instead of row locks.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-112">Минимальные издержки всей операции массового копирования может дать одна блокировка таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-112">The single table lock can be held with minimal overhead for an entire bulk copy operation.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-113">Если подсказка TABLOCK не указана, выполняются блокировки для отдельных строк и издержки обслуживания всех блокировок во время массового копирования могут уменьшить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-113">If TABLOCK is not specified then locks are held on individual rows and the overhead of maintaining all the locks for the duration of the bulk copy can slow performance.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-114">Поскольку блокировки удерживаются только во время транзакции, указание размера пакета приводит к регулярному формированию фиксации, которая освобождает текущие блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-114">Because locks are only held for the length of a transaction, specifying a batch size addresses this problem by periodically generating a commit that frees the locks currently held.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89cab-115">Количество строк в пакете может значительно повлиять на производительность при массовом копировании большого числа строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-115">The number of rows making up a batch can have significant performance effects when bulk copying a large number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-116">Рекомендуемый размер пакета зависит от типа выполняемого массового копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-116">The recommendations for batch size depend on the type of bulk copy being performed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89cab-117">При массовом копировании в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите подсказку TABLOCK и задайте большой размер пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-117">When bulk copying to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], specify the TABLOCK bulk copy hint and set a large batch size.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89cab-118">Если подсказка TABLOCK не указана, ограничьте размер пакета числом менее 1000 строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-118">When TABLOCK is not specified, limit batch sizes to less than 1,000 rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89cab-119">При выполнении операции с массовым копированием из файла данных размер пакета указывается путем вызова **bcp_control** с параметром бкпбатч перед вызовом [bcp_exec](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-exec.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-119">When bulk copying in from a data file, the batch size is specified by calling **bcp_control** with the BCPBATCH option before calling [bcp_exec](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-exec.md).</span></span> <span data-ttu-id="89cab-120">При выполнении операций с массовым копированием из переменных программы с помощью [bcp_bind](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-bind.md) и [bcp_sendrow](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-sendrow.md)размер пакета контролируется путем вызова [bcp_batch](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-batch.md) после вызова [bcp_sendrow](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-sendrow.md) *x* раз, где *x* — число строк в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-120">When bulk copying from program variables using [bcp_bind](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-bind.md) and [bcp_sendrow](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-sendrow.md), the batch size is controlled by calling [bcp_batch](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-batch.md) after calling [bcp_sendrow](../native-client-odbc-extensions-bulk-copy-functions/bcp-sendrow.md) *x* times, where *x* is the number of rows in a batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89cab-121">Помимо указания размера транзакции, пакеты также оказывают влияние при отправке строк по сети серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-121">In addition to specifying the size of a transaction, batches also affect when rows are sent across the network to the server.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-122">Функции с массовым копированием обычно кэшируют строки из **bcp_sendrow** до тех пор, пока не будет заполнен сетевой пакет, а затем отправит полный пакет на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-122">Bulk copy functions normally cache the rows from **bcp_sendrow** until a network packet is filled, and then send the full packet to the server.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-123">Однако когда приложение вызывает **bcp_batch**, текущий пакет отправляется на сервер независимо от того, был ли он заполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-123">When an application calls **bcp_batch**, however, the current packet is sent to the server regardless of whether it has been filled.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-124">Использование очень маленького размера пакета может снизить производительность, если оно приведет к отправке на сервер большого числа частично заполненных пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-124">Using a very low batch size can slow performance if it results in sending many partially filled packets to the server.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-125">Например, вызов **bcp_batch** после каждой **bcp_sendrow** вызывает отправку каждой строки в отдельном пакете и, если строки не слишком велики, занимают место в каждом пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-125">For example, calling **bcp_batch** after every **bcp_sendrow** causes each row to be sent in a separate packet and, unless the rows are very large, wastes space in each packet.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-126">По умолчанию размер сетевых пакетов для SQL Server составляет 4 КБ, хотя приложение может изменить размер, вызвав [SQLSetConnectAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) , указав атрибут SQL_ATTR_PACKET_SIZE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-126">The default size of network packets for SQL Server is 4 KB, although an application can change the size by calling [SQLSetConnectAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) specifying the SQL_ATTR_PACKET_SIZE attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89cab-127">Другой побочный результат пакетов состоит в том, что каждый пакет считается необработанным результирующим набором до тех пор, пока не завершится с помощью **bcp_batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-127">Another side effect of batches is that each batch is considered an outstanding result set until it is completed with **bcp_batch**.</span></span> <span data-ttu-id="89cab-128">При попытке выполнить какие-либо другие операции с помощью обработчика соединения, когда пакет недоступен, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] драйвер ODBC для собственного клиента выдает ошибку с SQLState = "HY000" и строку сообщения об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-128">If any other operations are attempted on a connection handle while a batch is outstanding, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver issues an error with SQLState = "HY000" and an error message string of:</span></span>  
  
```  
"[Microsoft][SQL Server Native Client] Connection is busy with  
results for another hstmt."  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89cab-129">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="89cab-130">[Выполнение операций с массовым копированием &#40;ODBC&#41;](performing-bulk-copy-operations-odbc.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-130">[Performing Bulk Copy Operations &#40;ODBC&#41;](performing-bulk-copy-operations-odbc.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="89cab-131">Массовый импорт и экспорт данных (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cab-131">Bulk Import and Export of Data &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../import-export/bulk-import-and-export-of-data-sql-server.md)  
  
  
