---
title: Поддержка среды SQL Server Management Studio для выполняющейся в памяти OLTP | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ee847b5f-6a1a-448e-a746-d61a023881ff
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 644ba0cfdbe2f0043364c633676bbc536c641efa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87655161"
---
# <a name="sql-server-management-studio-support-for-in-memory-oltp"></a><span data-ttu-id="77577-102">Поддержка среды SQL Server Management Studio для In-Memory OLTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-102">SQL Server Management Studio Support for In-Memory OLTP</span></span>
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="77577-103">— интегрированная среда для управления инфраструктурой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-103">is an integrated environment for managing your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] infrastructure.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="77577-104">предоставляет средства для настройки, наблюдения и администрирования экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-104">provides tools to configure, monitor, and administer instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="77577-105">Дополнительные сведения см. в разделе [SQL Server Management Studio](../../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-105">For more information, see [SQL Server Management Studio](../../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77577-106">Задачи в этом разделе показывают, как использовать среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для управления оптимизированными для памяти таблицами, индексами в оптимизированных для памяти таблицах, изначально скомпилированными хранимыми процедурами и оптимизированными пользовательскими табличными типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-106">The tasks in this topic describe how to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage memory-optimized tables; indexes on memory-optimized tables; natively compiled stored procedures; and user-defined, memory-optimized table types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77577-107">Дополнительные сведения о способах программного создания оптимизированных для памяти таблиц см. в разделе [Создание таблиц, оптимизированных для памяти, и хранимых процедур, скомпилированных в собственном коде](creating-a-memory-optimized-table-and-a-natively-compiled-stored-procedure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-107">For information on how to programmatically create memory-optimized tables, see [Creating a Memory-Optimized Table and a Natively Compiled Stored Procedure](creating-a-memory-optimized-table-and-a-natively-compiled-stored-procedure.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-database-with-a-memory-optimized-data-filegroup"></a><span data-ttu-id="77577-108">Создание базы данных с файловой группой данных с оптимизацией для памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-108">To create a database with a memory-optimized data filegroup</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="77577-109">В **обозревателе объектов**подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine и разверните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-109">In **Object Explorer**, connect to an instance of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine and then expand that instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="77577-110">Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Базы данных**, а затем выберите пункт **Создать базу данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-110">Right-click **Databases**, and then click **New Database**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="77577-111">Чтобы добавить новую файловую группу данных с оптимизацией для памяти, перейдите на страницу **Группы файлов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-111">To add a new memory-optimized data filegroup, click the **Filegroups** page.</span></span> <span data-ttu-id="77577-112">В разделе **ОПТИМИЗИРОВАННЫЕ ДЛЯ ПАМЯТИ ДАННЫЕ**щелкните **Добавить файловую группу** и затем введите имя файловой группы данных, оптимизированной для памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-112">Under **MEMORY OPTIMIZED DATA**, click **Add filegroup** and then enter the name of the memory-optimized data filegroup.</span></span>  <span data-ttu-id="77577-113">Столбец с меткой **Файлы FILESTREAM** представляет количество контейнеров в файловой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-113">The column labeled **FILESTREAM Files** represents the number of containers in the filegroup.</span></span> <span data-ttu-id="77577-114">Контейнеры добавляются на странице **Общие** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-114">Containers are added on the **General** page.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="77577-115">Чтобы добавить файл (контейнер) в файловую группу, перейдите на страницу **Общие** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-115">To add a file (container) to the filegroup, click the **General** page.</span></span> <span data-ttu-id="77577-116">В разделе **Файлы базы данных**нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-116">Under **Database files**, click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="77577-117">Выберите для параметра **Тип файла** значение **Данные FILESTREAM**, укажите логическое имя контейнера, выберите файловую группу, оптимизированную для памяти, и убедитесь в том, что параметр **Автоувеличение/максимальный размер** имеет значение **Без ограничения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-117">Select **File Type** as **FILESTREAM Data**, specify the logical name of the container, select the memory-optimized filegroup, and make sure that **Autogrowth / Maxsize** is set to **Unlimited**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77577-118">Дополнительные сведения о создании базы данных с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]см. в разделе [Создание базы данных](../databases/create-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-118">For more information on how to create a new database by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], see [Create a Database](../databases/create-a-database.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-memory-optimized-table"></a><span data-ttu-id="77577-119">Создание таблицы с оптимизацией для памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-119">To create a memory-optimized table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="77577-120">В **обозревателе объектов**щелкните правой кнопкой мыши узел **Таблицы** базы данных, выберите пункт **Создать**и щелкните **Оптимизированная для обработки в памяти таблица**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-120">In **Object Explorer**, right-click the **Tables** node of your database, click **New**, and then click **Memory Optimized Table**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77577-121">Отобразится шаблон для создания таблицы, оптимизированной для памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-121">A template for creating memory-optimized tables is displayed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="77577-122">Для замены параметров шаблона щелкните **Указать значения для параметров шаблона** в меню **Запрос** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-122">To replace the template parameters, click **Specify Values for Template Parameters** on the **Query** menu.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77577-123">Дополнительные сведения об использовании шаблонов см. в разделе [Template Explorer](../../ssms/template/template-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-123">For more information on how to use templates, see [Template Explorer](../../ssms/template/template-explorer.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="77577-124">В **обозревателе объектов**таблицы будут упорядочены сначала по таблицам на диске, а затем по оптимизированным для памяти таблицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-124">In **Object Explorer**, tables will be ordered first by disk-based tables followed by memory-optimized tables.</span></span> <span data-ttu-id="77577-125">Используйте **Сведения обозревателя объектов** , чтобы увидеть все таблицы, упорядоченные по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-125">Use **Object Explorer Details** to see all tables ordered by name.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-natively-compiled-stored-procedure"></a><span data-ttu-id="77577-126">Создание скомпилированной в собственном коде хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-126">To create a natively compiled stored procedure</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="77577-127">В **обозревателе объектов**щелкните правой кнопкой мыши узел базы данных **Хранимые процедуры** , выберите пункт **Создать**и щелкните **Хранимая процедура, компилируемая в собственном коде**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-127">In **Object Explorer**, right-click the **Stored Procedures** node of your database, click **New**, and then click **Natively Compiled Stored Procedure**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77577-128">Появится шаблон для создания скомпилированных в собственном коде хранимых процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-128">A template for creating natively compiled stored procedures is displayed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="77577-129">Для замены параметров шаблона щелкните **Указать значения для параметров шаблона** в меню **Запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-129">To replace the template parameters, click **Specify Values for Template Parameters** on the **Query menu**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77577-130">Дополнительные сведения о создании хранимой процедуры см. в разделе [Create a Stored Procedure](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-130">For more information on how to create a new stored procedure, see [Create a Stored Procedure](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-user-defined-memory-optimized-table-type"></a><span data-ttu-id="77577-131">Создание оптимизированных для памяти пользовательского табличного типа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-131">To create a user-defined memory-optimized table type</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="77577-132">В **обозревателе объектов**разверните узел **Типы** базы данных, щелкните правой кнопкой мыши узел **Определяемые пользователем табличные типы** , выберите пункт **Создать**и щелкните **Определяемый пользователем тип таблицы, оптимизированной для обработки в памяти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-132">In **Object Explorer**, expand the **Types** node of your database, right-click the **User-Defined Table Types** node, click **New**, and then click **User-Defined Memory Optimized Table Type**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77577-133">Будет показан шаблон для создания пользовательского табличного типа, оптимизированной для памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-133">A template for creating user-defined memory-optimized table type is displayed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="77577-134">Для замены параметров шаблона щелкните **Указать значения для параметров шаблона** в меню **Запрос** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-134">To replace the template parameters, click **Specify Values for Template Parameters** on the **Query** menu.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77577-135">Дополнительные сведения о создании хранимой процедуры см. в разделе [CREATE TYPE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-type-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-135">For more information on how to create a new stored procedure, see [CREATE TYPE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-type-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="memory-monitoring"></a><span data-ttu-id="77577-136">Мониторинг памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-136">Memory Monitoring</span></span>  
  
#### <a name="view-memory-usage-by-memory-optimized-objects-report"></a><span data-ttu-id="77577-137">Просмотр сведений об использовании памяти в отчете об объектах с оптимизацией для памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-137">View Memory Usage by Memory-Optimized Objects Report</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77577-138">В **обозревателе объектов**щелкните правой кнопкой мыши применяемую базу данных, выберите пункт **Отчеты**, щелкните **Стандартные отчеты**и выберите **Использование памяти оптимизированными для обработки в памяти объектами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-138">In **Object Explorer**, right-click your database, click **Reports**, click **Standard Reports**, and then click **Memory Usage By Memory Optimized Objects**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="77577-139">Этот отчет предоставляет подробные данные об использовании памяти объектами с оптимизацией для памяти, расположенными в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-139">This report provides detailed data on the utilization of memory space by memory-optimized objects within the database.</span></span>  
  
#### <a name="view-properties-for-allocated-and-used-memory-for-a-table-database"></a><span data-ttu-id="77577-140">Просмотр свойств выделенной и использованной памяти для таблицы или базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-140">View Properties for Allocated and Used Memory for a Table, Database</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="77577-141">Получение сведений об использовании памяти:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-141">To get information about in-memory usage:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-142">В **обозревателе объектов**щелкните правой кнопкой оптимизированную для памяти таблицу, выберите пункт **Свойства**и перейдите на страницу **Хранилище** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-142">In **Object Explorer**, right-click on your memory-optimized table, click **Properties**, and then the **Storage** page.</span></span> <span data-ttu-id="77577-143">Значение свойства **Пространство данных** обозначает объем памяти, используемой данными в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-143">The value for the **Data Space** property indicates the memory used by the data in the table.</span></span> <span data-ttu-id="77577-144">Значение свойства **Пространство индексов** обозначает объем памяти, используемой индексами для таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-144">The value for the **Index Space** property indicates the memory used by the indexes on table.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-145">В **обозревателе объектов**щелкните правой кнопкой мыши базу данных, выберите пункт **Свойства**и перейдите на страницу **Общие** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-145">In **Object Explorer**, right-click on your database, click **Properties**, and then click the **General** page.</span></span> <span data-ttu-id="77577-146">Значение свойства **Память, выделенная для оптимизированных для обработки в памяти объектов** обозначает объем памяти, выделенной оптимизированным для памяти объектам в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-146">The value for the **Memory Allocated To Memory Optimized Objects** property indicates the memory allocated to memory-optimized objects in the database.</span></span> <span data-ttu-id="77577-147">Значение свойства **Память, используемая оптимизированными для обработки в памяти объектами** обозначает объем памяти, используемой объектами, оптимизированными для памяти, в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-147">The value for the **Memory Used By Memory Optimized Objects** property indicates the memory used by memory-optimized objects in the database.</span></span>  
  
## <a name="supported-features-in-ssmanstudiofull"></a><span data-ttu-id="77577-148">Поддерживаемые функции в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-148">Supported Features in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="77577-149">поддерживает перечисленные ниже функции и операции, поддерживаемые компонентом Database Engine для баз данных с оптимизированной для памяти файловой группой, оптимизированными для памяти таблицами, индексами и скомпилированными в собственном коде хранимыми процедурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-149">supports features and operations that are supported by the database engine on databases with memory-optimized data filegroup, memory-optimized tables, indexes, and natively compiled stored procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77577-150">Для объектов баз данных, таблиц, хранимых процедур, пользовательского табличного типа и объектов индекса были обновлены и расширены следующие функции [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для поддержки OLTP в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-150">For database, table, stored procedure, user-defined table type, or index objects, the following [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] features have been updated or extended to support In-Memory OLTP.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77577-151">Обозреватель объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-151">Object Explorer</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-152">Контекстные меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-152">Context menus</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-153">Настройки фильтра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-153">Filter settings</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-154">Создать скрипт для</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-154">Script As</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-155">Задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-155">Tasks</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-156">Отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-156">Reports</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-157">Свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-157">Properties</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="77577-158">Задачи базы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-158">Database tasks:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="77577-159">Присоедините и отсоедините базу данных, содержащую таблицы, оптимизированные для памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-159">Attach and detach a database that contains memory-optimized tables.</span></span>  
  
             <span data-ttu-id="77577-160">В пользовательском интерфейсе **Присоединение баз данных** не отображается файловая группа данных, оптимизированная для памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-160">The **Attach Databases** user interface does not display the memory-optimized data filegroup.</span></span> <span data-ttu-id="77577-161">Тем не менее можно продолжить присоединение базы данных, и она будет правильно присоединена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-161">However, you can proceed with attaching the database and the database will be attached correctly.</span></span>  
  
            > [!NOTE]  
            >  <span data-ttu-id="77577-162">Если вы собираетесь использовать [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для присоединения базы данных с контейнером файловой группы данных, оптимизированным для памяти, и если этот контейнер был создан на другом компьютере, то расположение контейнера файловой группы данных должно быть одинаковым на обоих компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-162">If you want to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to attach a database that has a memory-optimized data filegroup container, and if the database's memory-optimized data filegroup container was created on another computer, the location of the memory-optimized data filegroup container must be the same on both computers.</span></span> <span data-ttu-id="77577-163">Если нужно, чтобы расположение контейнера файловой группы данных, оптимизированного для памяти, на новом компьютере было другим, то используйте для присоединения базы данных [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-163">If you want the location of the database's memory-optimized data filegroup container to be different on the new computer, you can, use [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] to attach the database.</span></span> <span data-ttu-id="77577-164">В следующем примере расположением контейнера файловой группы данных, оптимизированного для памяти, на новом компьютере будет C:\Folder2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-164">In the following example, the location of the memory-optimized data filegroup container on the new computer is C:\Folder2.</span></span> <span data-ttu-id="77577-165">Но при создании на первом компьютере этого контейнера файловой группы данных, оптимизированного для памяти, его расположением было C:\Folder1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-165">But when the memory-optimized data filegroup container was created, on the first computer, the location was C:\Folder1.</span></span>  
            >   
            >  `CREATE DATABASE[imoltp] ON`  
            >   
            >  `(NAME =N'imoltp',FILENAME=N'C:\Folder2\imoltp.mdf'),`  
            >   
            >  `(NAME =N'imoltp_mod1',FILENAME=N'C:\Folder2\imoltp_mod1'),`  
            >   
            >  `(NAME =N'imoltp_log',FILENAME=N'C:\Folder2\imoltp_log.ldf')`  
            >   
            >  `FOR ATTACH`  
            >   
            >  `GO`  
  
        -   <span data-ttu-id="77577-166">Создание скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-166">Generate scripts.</span></span>  
  
             <span data-ttu-id="77577-167">В **мастере формирования и публикации скриптов**значением по умолчанию параметра написания скриптов **Проверьте наличие объекта** является FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-167">In the **Generate and Publish Scripts Wizard**, the default value for **Check for object existence** scripting option is FALSE.</span></span> <span data-ttu-id="77577-168">Если на экране мастера **Задание параметров скриптов** параметр написания скриптов **Проверьте наличие объекта** имеет значение TRUE, то создаваемый скрипт будет содержать "CREATE PROCEDURE <имя_процедуры> AS" и "ALTER PROCEDURE <имя_процедуры> <определение_процедуры>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-168">If the value of **Check for object existence** scripting option is set to TRUE in the **Set Scripting Options** screen of the wizard, the script generated would contain "CREATE PROCEDURE <procedure_name> AS" and "ALTER PROCEDURE <procedure_name> <procedure_definition>".</span></span> <span data-ttu-id="77577-169">При выполнении созданный скрипт вернет ошибку, так как инструкция ALTER PROCEDURE не поддерживается в скомпилированных в собственном коде хранимых процедурах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-169">When executed, the generated script will return an error as ALTER PROCEDURE is not supported on natively compiled stored procedures.</span></span>  
  
             <span data-ttu-id="77577-170">Чтобы изменить созданный скрипт для каждой скомпилированной в собственном коде хранимой процедуры, выполните следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-170">To change the generated script for each natively compiled stored procedure:</span></span>  
  
            1.  <span data-ttu-id="77577-171">В "CREATE PROCEDURE <имя_процедуры> AS" замените AS на <определение_процедуры>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-171">In "CREATE PROCEDURE <procedure_name> AS", replace "AS" with "<procedure_definition>".</span></span>  
  
            2.  <span data-ttu-id="77577-172">Удалите "ALTER PROCEDURE <имя_процедуры> <определение_процедуры>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-172">Delete "ALTER PROCEDURE <procedure_name> <procedure_definition>".</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="77577-173">Копирование баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-173">Copy databases.</span></span> <span data-ttu-id="77577-174">Для баз данных с оптимизированными для памяти объектами в рамках транзакции база данных не будет создана на целевом сервере, а данные не будут переданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-174">For databases with memory-optimized objects, the creation of the database on the destination server and transfer of data will not be executed within a transaction.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="77577-175">Импорт и экспорт данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-175">Import and export data.</span></span> <span data-ttu-id="77577-176">Используйте параметр **"Скопировать данные из одной или нескольких таблиц или представлений" мастера импорта и экспорта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-176">Use the **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Import and Export WizardCopy data from one or more tables or views** option.</span></span> <span data-ttu-id="77577-177">Если целевая таблица оптимизирована для памяти, которая не существует в целевой базе данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-177">If the destination table is a memory-optimized table that does not exist in the destination database:</span></span>  
  
            1.  <span data-ttu-id="77577-178">В **мастере импорта и экспорта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** в окне **Выбор копирования таблицы или запроса** выберите параметр **Скопировать данные из одной или нескольких таблиц или представлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-178">In the **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Import and Export Wizard**, in the **Specify Table Copy or Query** screen, select **Copy data from one or more tables or views**.</span></span> <span data-ttu-id="77577-179">Затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-179">Then click **Next**.</span></span>  
  
            2.  <span data-ttu-id="77577-180">Нажмите кнопку **Изменить сопоставления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-180">Click **Edit Mappings**.</span></span> <span data-ttu-id="77577-181">Затем выберите параметр **Создать целевую таблицу** и нажмите кнопку **Изменить SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-181">Then select **Create destination table** and click **Edit SQL**.</span></span> <span data-ttu-id="77577-182">Введите выражение CREATE TABLE для создания таблицы с оптимизацией для памяти в целевой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-182">Enter the CREATE TABLE syntax for creating a memory-optimized table on the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="77577-183">Нажмите кнопку **ОК** и выполните оставшиеся шаги в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-183">Click **OK** and complete the remaining steps in the wizard.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="77577-184">Планы обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-184">Maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="77577-185">Задачи обслуживания, которые реорганизовывают индекс и перестраивают индекс, не поддерживаются для оптимизированных для памяти таблиц и их индексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-185">The maintenance tasks reorganize index and rebuild index are not supported on memory-optimized tables and their indexes.</span></span> <span data-ttu-id="77577-186">Поэтому при выполнении плана обслуживания для перестроения индекса и реорганизации индекса оптимизированные для памяти таблицы и их индексы в выбранных базах данных опускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-186">Therefore, when a maintenance plan for rebuild index and reorganize index are executed, the memory-optimized tables and their indexes in the selected databases are omitted.</span></span>  
  
             <span data-ttu-id="77577-187">Задачи по обновлению статистики с выборкой данных не поддерживаются для оптимизированных для памяти таблиц и их индексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-187">The maintenance task update statistics are not supported with a sample scan on memory-optimized tables and their indexes.</span></span> <span data-ttu-id="77577-188">Поэтому при выполнении плана обслуживания по обновлению статистики последняя для оптимизированных для памяти таблиц и их индексов всегда обновляется с параметром `WITH FULLSCAN, NORECOMPUTE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-188">Therefore, when a maintenance plan for update statistics is executed, the statistics for memory-optimized tables and their indexes are always updated to `WITH FULLSCAN, NORECOMPUTE`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77577-189">Область сведений обозревателя объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-189">Object Explorer details pane</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77577-190">Template Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-190">Template Explorer</span></span>  
  
## <a name="unsupported-features-in-ssmanstudiofull"></a><span data-ttu-id="77577-191">Неподдерживаемые функции в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-191">Unsupported Features in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="77577-192">Для объектов In-Memory OLTP [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] не поддерживает функции и операции, которые также не поддерживаются компонентом Database Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-192">For In-Memory OLTP objects, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] does not support features and operations that are also not supported by the database engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77577-193">Дополнительные сведения о неподдерживаемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] функциях см. в разделе [Поддерживаемые SQL Server функции](unsupported-sql-server-features-for-in-memory-oltp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-193">For more information on unsupported [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features, see [Supported SQL Server Features](unsupported-sql-server-features-for-in-memory-oltp.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="77577-194">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-194">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="77577-195">Поддержка SQL Server для In-Memory OLTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77577-195">SQL Server Support for In-Memory OLTP</span></span>](sql-server-support-for-in-memory-oltp.md)  
  
  
