---
title: Настройка SSL-подключений для сервера отчетов в собственном режиме | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Secure Sockets Layer (SSL)
ms.assetid: 212f2042-456a-4c0a-8d76-480b18f02431
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5fde13ea7637a04b80224dd40a496491ea25d2b7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668088"
---
# <a name="configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="a68e9-102">Настройка соединений SSL для сервера отчетов, работающего в собственном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-102">Configure SSL Connections on a Native Mode Report Server</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a68e9-103">В собственном режиме используется HTTP-служба протокола SSL для установления зашифрованного соединения с сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-103">Native mode uses the HTTP SSL (Secure Sockets Layer) service to establish encrypted connections to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-104">Если в локальном хранилище сертификатов на компьютере сервера отчетов установлен CER-файл сертификата, можно связать его с резервированием URL-адресов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для поддержки соединений сервера отчетов через зашифрованный канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-104">If you have certificate (.cer) file installed in a local certificate store on the report server computer, you can bind the certificate to a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL reservation to support report server connections through an encrypted channel.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="a68e9-105">Если используется режим интеграции служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с SharePoint, см. дополнительные сведения в документации по SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-105">If you are using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode, see SharePoint documentation for more information.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-106">Например, руководство по [включению SSL в веб-приложении SharePoint 2010 (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-106">For example [How to enable SSL on a SharePoint 2010 web application (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a68e9-107">Поскольку службы IIS также используют HTTP-службу SSL, возникает ряд важных проблем взаимодействия, которые необходимо учитывать при запуске служб IIS и служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-107">Because Internet Information Services (IIS) also uses HTTP SSL, there are significant interoperability issues that you must account for if you run IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-108">Ознакомьтесь с разделом «Проблемы взаимодействия со службами IIS», где приводятся рекомендации по решению данных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-108">Be sure to review the Interoperability Issues with IIS section for guidance on how to address these issues.</span></span>  
  
## <a name="server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="a68e9-109">Требования к сертификату сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-109">Server Certificate Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="a68e9-110">Сертификат сервера должен быть установлен на компьютере (клиентские сертификаты не поддерживаются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-110">You must have a server certificate installed on the computer (client certificates are not supported).</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-111">Службы Reporting Services не содержат функций запроса, формирования, загрузки или установки сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-111">Reporting Services does not provide functionality for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> [!INCLUDE[winxpsvr](../../includes/winxpsvr-md.md)] <span data-ttu-id="a68e9-112">предоставляет оснастку "Сертификаты", с помощью которой можно запрашивать сертификаты из надежного центра сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-112">provides a Certificates snap-in that you can use to request a certificate from a trusted certificate authority.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a68e9-113">Для тестовых целей можно сформировать локальный сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-113">For testing purposes, you can generate a certificate locally.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-114">Если используется программа **MakeCert** и пример команды в качестве шаблона, то перед выполнением команды задайте в качестве узла имя сервера и удалите все разрывы строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-114">If you use the **MakeCert** utility and the sample command as a template, be sure to specify your server name as the host and remove all line breaks before running the command.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-115">Если команда выполняется в DOS-окне, то может понадобиться увеличить размер оконного буфера, чтобы в него вошла вся команда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-115">If you run the command in a DOS window, you might need to increase the buffer size of the window to accommodate the entire command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a68e9-116">Если службы IIS и [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] работают вместе на одном компьютере, для установки сертификата на компьютер можно использовать консольное приложение "Диспетчер IIS".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-116">If you are running IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] together on the same computer, you can use the IIS Manager console application to get the certificate installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-117">Оно включает возможности создания и упаковки запроса файла сертификата (CRT) для последующей обработки надежным центром сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-117">IIS Manager includes options for creating and packaging a certificate request (.crt) file for subsequent processing by a trusted certificate authority.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-118">Центр сертификации создаст файл сертификата (CER) и вышлет его обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-118">The certificate authority that you are using will generate a certificate (.cer) file and send it back to you.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-119">Установку файла сертификата в локальное хранилище можно выполнить при помощи консоли управления службами IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-119">You can use IIS Management console to install the certificate file in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-120">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование SSL для шифрования конфиденциальных данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) на веб-узле TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-120">For more information, see [Using SSL to Encrypt Confidential Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) on Technet.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-issues-with-iis"></a><span data-ttu-id="a68e9-121">Проблемы взаимодействия со службами IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-121">Interoperability Issues with IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="a68e9-122">Присутствие на одном компьютере служб IIS и служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] оказывает значительное влияние на SSL-соединения с сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-122">The presence of IIS on the same computer as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] will significantly affect SSL connections to a report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a68e9-123">Если установлены службы IIS, то должна быть постоянно запущена служба W3SVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-123">If IIS is installed, the World Wide Web (W3SVC) service must always be running.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-124">HTTP-служба SSL создает зависимость от служб IIS, если обнаружит, что они запущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-124">The HTTP SSL service will make a dependency on IIS if it detects that IIS is running.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-125">Это означает, что если службы IIS и [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] установлены на одном компьютере и URL-адреса серверов отчетов настроены на SSL-соединения, то должна быть запущена служба W3SVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-125">This means that the World Wide Web service (W3SVC) must be running whenever IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed on the same computer and you are configuring report server URLs for SSL connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a68e9-126">Удаление службы IIS может нарушить работу службы по привязанному к SSL-соединению URL-адресу сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-126">Uninstalling IIS can temporarily disrupt service to an SSL-bound report server URL.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-127">По этой причине настоятельно рекомендуется после удаления служб IIS перезапустить компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-127">For this reason, it is strongly recommended that you restart the computer after you uninstall IIS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a68e9-128">Это необходимо, чтобы удалить из кэша все SSL-сеансы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-128">Rebooting the computer is necessary to clear all SSL sessions from cache.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-129">В некоторых операционных системах время кэширования SSL-сеансов составляет до 10 часов, в результате чего URL-адрес https:// продолжает работать даже после удаления привязки SSL из резервирования URL-адресов в компоненте HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-129">Some operating systems cache SSL sessions up to 10 hours, causing an https:// URL to continue to work even after the SSL binding has been removed from the URL reservation in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-130">Перезагрузка компьютера позволит закрыть все открытые соединения, использующие этот канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-130">Rebooting the computer closes any open connections that use the channel.</span></span>  
  
## <a name="bind-ssl-to-a-reporting-services-url-reservation"></a><span data-ttu-id="a68e9-131">Привязка SSL к резервированию URL-адресов служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-131">Bind SSL to a Reporting Services URL Reservation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a68e9-132">Следующие шаги не содержат инструкций для запроса формирования, загрузки или установки сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-132">The following steps do not include instructions for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-133">Сертификат должен быть установлен и доступен для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-133">You must have a certificate installed and available to use.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-134">Главное, что при этом требуется, — правильно задать свойства сертификата, получить его из центра сертификации и пользоваться средствами и программами для запроса и установки сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-134">The certificate properties that you specify, the certificate authority you obtain it from, and the tools and utilities you use to request and install the certificate are up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a68e9-135">Привязку сертификата можно выполнить при помощи программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-135">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to bind the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-136">Если сертификат правильно установлен в хранилище локального компьютера, то программа настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] обнаружит его и отобразит в списке **Сертификаты SSL** на страницах **URL-адрес веб-службы** и **URL-адрес диспетчера отчетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-136">If the certificate is installed correctly in the local computer store, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool will detect it and display it in the **SSL Certificates** list on the **Web Service URL** and **Report Manager URL** pages.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-report-server-url-for-ssl"></a><span data-ttu-id="a68e9-137">Настройка URL-адреса сервера отчетов для SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-137">To configure a report server URL for SSL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a68e9-138">Запустите программу настройки служб Reporting Services и подключитесь к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-138">Start the Reporting Services Configuration tool and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a68e9-139">Щелкните **URL-адрес веб-службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-139">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a68e9-140">Разверните список SSL-сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-140">Expand the list of SSL Certificates.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a68e9-141">производят в локальном хранилище поиск сертификатов проверки подлинности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-141">detects server authentication certificates in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-142">Если сертификат установлен, но его нет в списке, то может понадобиться перезапустить службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-142">If you installed a certificate and you do not see it in the list, you might need to restart the service.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-143">Это можно сделать при помощи кнопок **Стоп** и **Пуск** на странице **Состояние сервера отчетов** в программе настройки служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-143">You can use the **Stop** and **Start** buttons on the **Report Server Status** page in the Reporting Services Configuration tool to restart the service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a68e9-144">Выберите сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-144">Select the certificate.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a68e9-145">Нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-145">Click **Apply**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a68e9-146">Щелкните URL-адрес, чтобы проверить работоспособность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-146">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a68e9-147">Для тестирования URL-адреса необходима настройка базы данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-147">Report server database configuration is a requirement for testing the URL.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-148">Если база данных сервера отчетов еще не создана, то это необходимо сделать до начала тестирования URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-148">If you have not yet created the report server database, do so before testing the URL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a68e9-149">Резервирования URL-адресов для диспетчера отчетов и веб-службы сервера отчетов настраиваются независимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-149">URL reservations for Report Manager and the Report Server Web service are configured independently.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-150">Если нужно также настроить доступ к диспетчеру отчетов через канал с SSL-шифрованием, выполните следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-150">If you want to also configure Report Manager access through an SSL-encrypted channel, continue with the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a68e9-151">Нажмите кнопку **URL-адрес диспетчера отчетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-151">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a68e9-152">Нажмите кнопку **Дополнительно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-152">Click **Advanced**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a68e9-153">В разделе **Несколько удостоверений SSL для диспетчера отчетов**нажмите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-153">In **Multiple SSL Identities for Report Manager**, click **Add**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a68e9-154">Выберите сертификат, нажмите кнопку **ОК**, а затем кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-154">Select the certificate, click **OK**, and then click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a68e9-155">Щелкните URL-адрес, чтобы проверить работоспособность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-155">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
## <a name="how-certificate-bindings-are-stored"></a><span data-ttu-id="a68e9-156">Хранение привязок к сертификату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-156">How Certificate Bindings Are Stored</span></span>  
 <span data-ttu-id="a68e9-157">Привязки к сертификату хранятся в файле HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-157">Certificate bindings will be stored in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-158">Представление определенных пользователем привязок также сохраняется в разделе `URLReservations` файла RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-158">A representation of the bindings you defined will also be stored in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-159">Настройки в файле конфигурации являются только представлением фактических значений, указанных в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-159">The settings in the configuration file are only a representation of actual values that are specified elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-160">Изменять значения непосредственно в файле конфигурации нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-160">Do not modify the values in the configuration file directly.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-161">Параметры настройки появятся в файле только в результате использования программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или поставщика инструментария управления Windows (WMI) для привязки сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-161">The configuration settings will appear in the file only after you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or the Report Server Windows Management Instrumentation (WMI) provider to bind a certificate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a68e9-162">Если настройка привязки выполняется при помощи SSL-сертификата в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , а в дальнейшем потребуется удалить сертификат из компьютера, обеспечьте удаление привязки из служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] перед удалением сертификата из компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-162">If you configure a binding with an SSL certificate in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and you later want to remove the certificate from the computer, make sure to remove the binding from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] before you remove the certificate from the computer.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-163">В противном случае будет невозможно удалить привязку при помощи программы настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или WMI и появится уведомление об ошибке «Недопустимый параметр».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-163">Otherwise, you will be unable to remove the binding by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or WMI and you will receive an "Invalid parameter" error.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-164">Если сертификат уже удален из компьютера, можно использовать средство Httpcfg.exe для удаления привязки из компонента HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-164">If you have already removed the certificate from the computer, you can use the Httpcfg.exe tool to remove the binding from HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-165">Дополнительные сведения о Httpcfg.exe см. в документации по продукту Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-165">For more information about Httpcfg.exe, see the Windows product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a68e9-166">Привязки SSL являются общими ресурсами в Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-166">SSL bindings are a shared resource in Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-167">Изменения, проведенные в диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или других программах наподобие диспетчера IIS, могут отразиться на работе других приложений, работающих на этом же компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-167">Changes made by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager or other tools like IIS Manager can impact other applications on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-168">Рекомендуется пользоваться для изменения привязок тем же средством, которое использовалось для их создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-168">It is a best practice to use the same tool to edit bindings that you used to create the bindings.</span></span>  <span data-ttu-id="a68e9-169">Например, если создание привязок SSL производилось в диспетчере конфигурации, то рекомендуется работать с ними в той же программе в течение всего срока их службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-169">For example if you created SSL bindings using Configuration Manager, then it is recommended you use Configuration Manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-170">Если же для создания привязок использовался диспетчер IIS, то рекомендуется и все дальнейшие операции с этими привязками выполнять также с помощью диспетчера IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-170">If you use IIS manager to create bindings, then it is recommended you use IIS manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-171">Если службы IIS установлены на компьютере до установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , рекомендуется проверить конфигурацию SSL в IIS перед настройкой служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-171">If IIS is installed on the computer before [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed, it is a good practice to review the SSL configuration in IIS before configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a68e9-172">Если удаление привязок SSL для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] выполняется с помощью диспетчера конфигурации служб Reporting Services, то может перестать работать SSL для веб-сайтов на сервере, где работают службы IIS, или на другом сервере HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-172">If you remove SSL bindings for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] using the Reporting Services Configuration Manager, SSL may no longer work for Web sites on a server that is running Internet Information Services (IIS) or on another HTTP.SYS server.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a68e9-173">Диспетчер конфигурации удаляет следующий раздел реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-173">Configuration Manager removes the following registry key.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-174">Если этот раздел реестра удаляется, привязка SSL для IIS также удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-174">When this registry key is removed, the SSL binding for IIS is also removed.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-175">Без этой привязки SSL для протокола HTTPS не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-175">Without this binding, SSL is not provided for the HTTPS protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-176">Выполнить диагностику этой проблемы можно с помощью диспетчера IIS или программы HTTPCFG.exe. Чтобы решить эту проблему, восстановите привязку SSL для своих веб-сайтов с помощью диспетчера IIS. Чтобы предотвратить возникновение этой проблемы в будущем, с помощью диспетчера IIS удалите привязки SSL, а затем с помощью диспетчера IIS восстановите привязку для нужных веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-176">To diagnose this issue, use IIS Manager or the HTTPCFG.exe command line utility.To resolve the issue, restore the SSL binding for your web sites using IIS Manager.To prevent this issue in the future, use IIS manger to remove the SSL bindings and then use IIS Manager to restore the binding for the desired Web sites.</span></span> <span data-ttu-id="a68e9-177">Дополнительные сведения см. в статье базы знаний [SSL перестает работать после удаления привязки SSL (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-177">For more information, see the knowledge base article [SSL no longer works after you remove an SSL binding (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a68e9-178">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a68e9-179">[Проверка подлинности с использованием сервера отчетов](authentication-with-the-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-179">[Authentication with the Report Server](authentication-with-the-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a68e9-180">[Настройка и администрирование сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-180">[Configure and Administer a Report Server &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a68e9-181">[Файл конфигурации RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a68e9-182">[Диспетчер конфигурации служб Reporting Services &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-182">[Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a68e9-183">Настройка URL-адресов сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68e9-183">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
