---
title: Создание назначений ролей и управление ими | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- roles [Reporting Services], assignments
- security [Reporting Services], role assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 086d0987-b43c-4834-8372-e08fb4b432f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2064e2a6d4dda99ed6b8b61de363b84d073d8ef9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87731405"
---
# <a name="create-and-manage-role-assignments"></a><span data-ttu-id="2f65e-102">Создание назначений ролей и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-102">Create and Manage Role Assignments</span></span>
  <span data-ttu-id="2f65e-103">*Назначение ролей* представляет собой политику безопасности, определяющую, может ли пользователь или группа получить доступ к определенному элементу сервера отчетов или выполнить над ним операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-103">A *role assignment* is a security policy that determines whether a user or group can access a specific report server item or perform an operation.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-104">Назначение ролей состоит из одного имени учетной записи пользователя или группы пользователей и одного или более определений роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-104">A role assignment consists of a single user or group account name and one or more role definitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-105">Областью действия назначения ролей является либо *уровень элемента* , либо *уровень системы*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-105">Role assignments are scoped to the *item level* or *system level*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f65e-106">Назначение роли на уровне элемента всегда создается в контексте конкретного элемента или ветви иерархии папок сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-106">An item-level role assignment is always created in the context of a specific item or branch in the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-107">Переместитесь к определенной папке или элементу, чтобы создать для него назначение ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-107">You navigate to a specific folder or item to create a role assignment for it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f65e-108">Назначения ролей на уровне системы обеспечивает выбранным пользователям возможность выполнять задачи, применяемые к сайту сервера отчетов в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-108">System-level role assignments give selected users the capability to perform tasks that affect the report server site as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-109">К таким задачам относится создание общих расписаний, управление заданиями, обработка отчетов в построителе отчетов и настройка свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-109">These tasks include creating shared schedules, managing jobs, processing reports in Report Builder, and setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-110">Безопасности на уровне системы недостаточно для доступа к элементам иерархии папок сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-110">System-level security does not convey access to items in the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="creating-an-item-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="2f65e-111">Создание назначения роли на уровне элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-111">Creating an Item-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-112">Чтобы создать назначения ролей и управлять ими, используйте диспетчер отчетов и откройте страницы свойств безопасности элемента, который нужно защитить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-112">To create or manage role assignments, use Report Manager and open the Security property pages of the item that you want to secure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-113">Необходимо создать отдельное назначение ролей для каждой учетной записи пользователя или группы пользователей, которой необходим доступ к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-113">You must create a separate role assignment for each user or group account that requires access to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-114">Если учетная запись находится в домене, отличном от того, который содержит сервер отчетов, добавьте имя этого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-114">If the account is on a domain other than the one that contains the report server, include the domain name.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-115">После определения учетной записи можно выбрать одно или более определений роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-115">After you specify an account, you can choose one or more role definitions.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-116">Определения роли дополняют друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-116">The role definitions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-117">Объединенный набор всех задач из всех определений поддерживается в назначении для отдельного пользователя или группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-117">The combined set of all tasks from all definitions are supported in the assignment for a particular user or group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-118">Для разрешения широкого доступа необходимо выбрать элемент, который является верхним в иерархии папок (например, корневой узел Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-118">To enable widespread access, you should choose an item that is high in the folder hierarchy (for example, the root node Home).</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-119">После этого можно создать последующие назначения ролей для блокировки определенных областей иерархии папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-119">You can then create subsequent role assignments to lock down specific areas of the folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-120">Чтобы создать назначение ролей, необходимо быть членом локальной группы администраторов на компьютере сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-120">You must be a member of the local Administrator's group on the report server computer to create a role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-121">Ответственность можно делегировать, назначая другим пользователям роль **Диспетчер содержимого** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-121">You can delegate that responsibility by assigning other users to the **Content Manager** role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-122">Дополнительные сведения см. в разделе [предоставление пользователям доступа к серверу отчетов &#40;диспетчер отчетов&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-122">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-system-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="2f65e-123">Создание назначения ролей на уровне системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-123">Creating a System-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-124">Чтобы создать назначение ролей на уровне системы и управлять им, используйте диспетчер отчетов и откройте страницу «Настройки веб-сайта».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-124">To create or manage a system-level role assignment, use Report Manager and open the Site Settings page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-125">Назначения ролей на уровне системы и на уровне элемента сочетаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-125">System-level and item-level role assignments go together.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-126">Необходимо создать назначение ролей на уровне системы для каждого пользователя или группы, имеющих назначение ролей на уровне элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-126">You should create a system-level role assignment for each user or group that has an item-level role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-127">Назначения ролей на уровне системы охватывают широкий диапазон разрешений, но они не включают разрешений, которые являются частью назначения ролей на уровне элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-127">System-level role assignments include a wide range of permissions, but they do not include permissions that are part of an item-level role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-128">В отличие от системных разрешений на компьютере, системные роли в серверах отчетов не передают перекрывающих разрешений, которые включали бы полный набор всех возможных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-128">In contrast with system permissions on a computer, system roles in Reporting Servers do not convey overarching permissions that include the full set of all possible operations.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-129">Вместо этого назначение ролей на уровне системы представляет собой просто набор задач, применяемых к сайту сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-129">Instead, system-level role assignments are simply a set of tasks that are scoped to the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-130">Разрешения, передаваемые через назначения системных ролей, определяют, могут ли пользователи просматривать свойства приложений (такие как изображение или заголовок домашней страницы), просматривать общие расписания или управлять ими, а также использовать построитель отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-130">Permissions that are conveyed through system role assignments determine whether users can view application properties (such as the image or title of the Home page), view or manage shared schedules, or use Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов (диспетчер отчетов)](grant-user-access-to-a-report-server.md) и [Стандартные роли](role-definitions-predefined-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-131">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) and [Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md).</span></span>  
  
## <a name="modifying-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="2f65e-132">Изменение назначения ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-132">Modifying a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-133">Изменить назначение ролей можно в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-133">You can modify a role assignment at any time.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-134">Изменения вступают в силу при сохранении назначения ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-134">Your changes take effect when you save the role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-135">Изменение назначения ролей не затрагивает пользовательские сеансы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-135">User sessions are not affected by role assignment changes.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-136">Если пользователь открыл отчет, а назначение ролей изменено для запрета доступа, этот пользователь может продолжать использовать отчет до конца активного сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-136">If a user has a report open, and you modify a role assignment to deny access, the user can continue using the report as long as the session is active.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-137">Если учетная запись пользователя добавляется к группе, которая уже является частью назначения ролей, перед тем, как учетная запись пользователя сможет обратиться к элементам через политику учетной записи группы, пройдет определенный промежуток времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-137">If you add a user account to a group that is already part of a role assignment, there will be a delay before the user account is able to access items through the group account policies.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-138">Эта задержка вызвана работой служб IIS, кэширующих токены проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-138">This delay is caused by Internet Information Services (IIS) caching of authentication tokens.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-139">Можно либо подождать обновления токенов (обычно период ожидания составляет пятнадцать минут), либо сбросить IIS, что приведет к немедленному обновлению кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-139">You can either wait for the tokens to refresh (typically, the wait period is fifteen minutes) or you can reset IIS to update the cache immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f65e-140">Одновременно можно изменить только одно назначение ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-140">You can only modify one role assignment at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-141">Для изменения имен определения роли, параметров настройки назначения ролей или для поиска всех назначений роли, содержащих определенного пользователя или группу пользователей, нельзя выполнять операции глобального поиска и замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-141">You cannot perform a global search-and-replace operation to change role definition names or role assignment settings, or to find all the role assignments that include a specific user or group.</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="2f65e-142">Удаление назначения ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-142">Deleting a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-143">Для удаления назначений ролей установите флажок возле каждого назначения, которое нужно удалить, и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-143">You can delete role assignments by selecting the checkbox by each assignment you want to delete, and then clicking **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-144">Также назначения ролей можно удалить, нажав кнопку **Сбросить до значений безопасности родительского уровня**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-144">You can also delete role assignments by clicking **Revert to Parent Security**.</span></span> <span data-ttu-id="2f65e-145">При нажатии этой кнопки существующие назначения ролей элемента удаляются, и вместо них используются те назначения, которые обеспечиваются через родительский элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-145">When you click this button, the existing role assignments for the item are deleted, and those that are provided through a parent item are used instead.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f65e-146">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-147">[Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов &#40;диспетчер отчетов&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-147">[Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-148">[Изменение или удаление назначения роли &#40;диспетчер отчетов&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-148">[Modify or Delete a Role Assignment &#40;Report Manager&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-149">[Назначения ролей](role-assignments.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-149">[Role Assignments](role-assignments.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-150">[Определения ролей](role-definitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-150">[Role Definitions](role-definitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2f65e-151">[Стандартные роли](role-definitions-predefined-roles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-151">[Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2f65e-152">Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f65e-152">Granting Permissions on a Native Mode Report Server</span></span>](granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
