---
title: Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Reporting Services], SharePoint integrated mode
- SharePoint integration [Reporting Services], permissions
- permissions [Reporting Services], native mode
- security [Reporting Services], SharePoint integrated mode
ms.assetid: 0eb2f34a-3643-4b03-81c2-5741ba7ebefd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d6f273d48051b03f87d354cd5d37c18548542e45
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668083"
---
# <a name="granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="474cb-102">Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-102">Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site</span></span>
  <span data-ttu-id="474cb-103">В службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] предоставляются встроенные функции безопасности, которые можно использовать для предоставления права на доступ к элементам сервера отчетов с сайтов и из библиотек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-103">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] provides built-in security features that you can use to grant access to report server items that you access from SharePoint sites and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-104">Если пользователям уже назначены разрешения, они получат и доступ к элементам и операциям сервера отчетов сразу после настройки параметров интеграции служб [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] и сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-104">If you already assigned permissions to users, those same users will have access to report server items and operations immediately after you configure the integration settings between [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] and a report server.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-105">Можно использовать имеющиеся разрешения для передачи определений отчетов и других документов, просмотра отчетов, создания подписок и управления элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-105">You can use existing permissions to upload report definitions and other documents, view reports, create subscriptions, and manage items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="474cb-106">Если вы не назначили разрешения или не знакомы со средствами безопасности служб [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], следуйте следующим рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-106">If you have not assigned permissions or if you are not familiar with the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], follow these guidelines:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="474cb-107">Прочтите в документации по продукту [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)]о настройках безопасности по умолчанию для стандартных групп SharePoint, чтобы иметь представление об управлении разрешениями и пользовательским доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-107">In the product documentation for [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], read about the default security settings for the standard SharePoint groups so that you know how to manage permissions and user access.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="474cb-108">Просмотрите список разрешений, которые влияют на доступ к элементам и операциям сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-108">Review the list of permissions that specifically affect access to report server items and operations.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование встроенных средств безопасности служб Windows SharePoint Services при работе с элементами сервера отчетов](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-109">For more information, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="474cb-110">Назначьте учетным записям пользователей и групп стандартные группы SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-110">Assign user and group accounts to predefined SharePoint groups.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="474cb-111">При необходимости создайте новые уровни и группы разрешений или измените имеющиеся, чтобы варьировать разрешения на доступ при возникновении специфических требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-111">Optionally, create new permission levels and groups, or modify existing ones to vary server access permissions as specific needs arise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="474cb-112">Для использования средств безопасности [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] с элементами сервера отчетов необходимо запустить сервер отчетов в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-112">To use [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] security features with report server items, you must have a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
## <a name="about-permissions-permission-levels-and-sharepoint-groups"></a><span data-ttu-id="474cb-113">Разрешения, уровни разрешений и группы SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-113">About Permissions, Permission Levels and SharePoint Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="474cb-114">В следующем списке представлено краткое введение в средства безопасности [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-114">The following list provides a brief introduction to the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="474cb-115">Дополнительные сведения см. в документе «Справка и пошаговые руководства Windows SharePoint» на веб-сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-115">For more information, see "Windows SharePoint Help and How-to" on your SharePoint site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="474cb-116">В числе защищаемых объектов сайты, списки, библиотеки, папки и документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-116">Securable objects include sites, lists, libraries, folders, and documents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="474cb-117">Разрешение позволяет выполнить конкретную задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-117">A permission is an authorization to perform a specific task.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="474cb-118">предоставляют 33 стандартных разрешения, которые можно объединить в уровень разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-118">provides 33 predefined permissions that you can combine into a permission level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="474cb-119">Уровень разрешений — это набор разрешений на защищаемые объекты, такие как сайт, библиотека, список, папка, элемент или документ, которые можно предоставлять пользователям или группам SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-119">A permission level is a set of permissions that can be granted to users or SharePoint groups on a securable object such as a site, library, list, folder, item, or document.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-120">Он эквивалентен определению роли в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-120">It is equivalent to a role definition in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="474cb-121">Существует пять стандартных уровней разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-121">There are five predefined permission levels.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-122">При необходимости можно настроить любую из них или создать новые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-122">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="474cb-123">Группа SharePoint — это группа пользователей, которую можно создать на сайте SharePoint для управления разрешениями на сайт и поддержки списков рассылки по электронной почте для членов сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-123">A SharePoint group is a group of users that you can create on a SharePoint site to manage permissions to the site and to provide an e-mail distribution list for site members.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-124">Группа SharePoint состоит из учетных записей пользователей и групп Windows либо имен входа пользователей, если используется проверка подлинности с помощью форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-124">A SharePoint group consists of Windows user and group accounts, or user logins if you are using Forms authentication.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="474cb-125">предоставляют три группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-125">provides three groups.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-126">При необходимости можно настроить любую из них или создать новые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-126">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="474cb-127">Наследование разрешений позволяет вложенным сайтам, спискам и библиотекам, а также элементам наследовать настройки безопасности родительского сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-127">Permission inheritance allows subsites, lists and libraries, and items to inherit the security settings of the parent site.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-128">Унаследованные разрешения можно использовать для доступа к элементам сервера отчетов, хранящихся в библиотеке SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-128">You can use inherited permissions to access report server items that are stored in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-129">Использование наследования разрешений и стандартных групп SharePoint позволяет упростить развертывание и обеспечить немедленный доступ к большинству операций сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-129">Using permission inheritance and the predefined SharePoint groups can help simplify your deployment and provides immediate access to most report server operations.</span></span>  
  
## <a name="who-sets-permissions"></a><span data-ttu-id="474cb-130">Кто устанавливает разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-130">Who Sets Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="474cb-131">Администратор, который устанавливает службы [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], запускает мастер настройки SharePoint и создает портал, становится владельцем сайта портала по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-131">The administrator who installs [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], runs the SharePoint Configuration Wizard, and creates the portal site becomes the default portal site owner.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-132">Владелец сайта может устанавливать разрешения для фермы или изолированного веб-приложения SharePoint в центре администрирования. Кроме того, владелец сайта может задавать разрешения на сайте верхнего уровня для каждого веб-приложения SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-132">The site owner can set permissions in Central Administration for a farm or a stand-alone SharePoint Web application, and can set permission at the top-level site for each SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-133">Это лицо может также назначить дополнительных владельцев сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-133">This person can also designate additional site owners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="474cb-134">На сайте верхнего уровня веб-приложения SharePoint администраторы коллекции веб-сайтов могут задавать разрешения для нескольких сайтов в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-134">At the top-level site of a SharePoint Web application, site collection administrators can set permissions for multiple sites throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-135">Индивидуальные владельцы сайтов могут выполнять те же задачи применительно к вложенным сайтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-135">Individual site owners can perform the same tasks relative to a subsite.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="474cb-136">Администратор сервера или администратор коллекции веб-сайтов может задавать параметры, определяющие, могут ли другие владельцы сайтов устанавливать разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-136">A server administrator or a site collection administrator can set options that determine whether other site owners can set permissions.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-137">В зависимости от имеющегося уровня разрешений пользователь может не иметь возможности создавать или настраивать группы или уровни разрешений SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-137">Depending on the level of permissions you have, you might not be able to create or customize SharePoint groups or permission levels.</span></span>  
  
## <a name="using-predefined-sharepoint-groups-and-permission-levels"></a><span data-ttu-id="474cb-138">Использование стандартных групп и уровней разрешений SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-138">Using Predefined SharePoint Groups and Permission Levels</span></span>  
 <span data-ttu-id="474cb-139">В рекомендациях из документации по продукту [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] предполагается, что вы используете стандартные группы SharePoint (то есть *Владельцы* **имя_сайта**, *Члены* **имя_сайта** и *Посетители* **имя_сайта**) и назначаете разрешения на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-139">Recommendations in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] product documentation suggest that you use standard SharePoint groups (which are *Site name* **Owners**, *Site name* **Members**, and *Site name* **Visitors**) and assign permissions at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-140">Большинство пользователей, которым назначаются разрешения, должны быть членами групп *Посетители* **имя_сайта** или *Члены* **имя_сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-140">Most users that you assign permissions to should be members of the *Site name* **Visitors** or *Site name* **Members** groups.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-141">Разрешения на родительский сайт наследуются всей иерархией сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-141">Permissions on the parent site are inherited throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-142">Для определенных элементов, которым требуются дополнительные ограничения, наследование разрешений можно нарушить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-142">You can break permission inheritance for specific items that require additional restrictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="474cb-143">Следующие группы SharePoint имеют следующие стандартные уровни разрешений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-143">The following SharePoint groups have the following predefined permission levels:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="474cb-144">Группа **Владельцы** имеет разрешения «Полный доступ», позволяющие членам этой группы изменять содержимое, страницы и функциональность сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-144">The **Owners** group has Full Control permissions, which enable group members to change the site content, pages, or functionality.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-145">Уровень доступа «Полный доступ» должен предоставляться только администраторам сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-145">Full Control access should be limited to site administrators only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="474cb-146">Группа **Члены** имеет уровень разрешений «Участие», который позволяет членам группы просматривать страницы, изменять элементы, отправлять изменения на утверждение, а также добавлять и удалять элементы списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-146">The **Members** group has Contribute level permissions, which allow group members to view pages, edit items, submit changes for approval, add, and delete items from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="474cb-147">Группа **Посетители** имеет уровень разрешений «Чтение», который позволяет членам группы просматривать страницы, элементы списков и документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-147">The **Visitors** group has Read level permissions, which enables group members to view pages, list items, and documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="474cb-148">Группы SharePoint имеют уровни разрешений, предоставляющие немедленный доступ ко многим операциям сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-148">The SharePoint groups have permission levels that provide immediate access to many report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-149">Если встроенные настройки безопасности не обеспечивают необходимый уровень доступа, можно создать пользовательские группы или уровни разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-149">If you find that the built-in security settings do not provide the level of access that you need, you can create custom groups or permission levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="474cb-150">Дополнительные сведения о поддержке операций сервера отчетов средствами безопасности по умолчанию см. в разделе [Использование встроенных средств безопасности служб Windows SharePoint Services при работе с элементами сервера отчетов](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-150">For more information about which report server operations are supported through the default security features, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="474cb-151">Для использования встроенных средств безопасности необходимо назначить учетным записям пользователей или групп Windows группы SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-151">To use the built-in security features, you must assign Windows user or group accounts to the SharePoint groups.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-152">За исключением администратора сервера и владельца сайта портала, которые имеют автоматический доступ к службам [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] после установки ПО, остальным пользователям должны быть предоставлены разрешения для доступа к серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-152">Except for the server administrator and portal site owner who have automatic access to [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] when the software is installed, all other users must be granted permissions to access the server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="474cb-153">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-153">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="474cb-154">Использование встроенных средств безопасности служб Windows SharePoint Services при работе с элементами сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-154">Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items</span></span>](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="474cb-155">Объясняется, как использовать стандартные группы и уровни разрешений SharePoint для доступа к элементам сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-155">Explains how the predefined SharePoint groups and permission levels can be used to access report server items.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="474cb-156">Справочная таблица по разрешениям на доступ к спискам и сайтам SharePoint для элементов сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-156">SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items</span></span>](sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="474cb-157">Предоставляет ссылку на все разрешения продукта SharePoint, которые могут использоваться для получения доступа к операциям сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-157">Provides a reference of all SharePoint product permissions that can be used to access report server operations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="474cb-158">Определение разрешений для работы сервера отчетов в веб-приложении SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-158">Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application</span></span>](set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md)  
 <span data-ttu-id="474cb-159">Описываются требования к разрешениям для создания автоматизированных отчетов и рекомендованные подходы по обеспечению доступности функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-159">Describes permission requirements for ad hoc reporting and suggests approaches for making features available.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="474cb-160">Сравнение ролей и задач служб Reporting Services с группами и разрешениями SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-160">Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions</span></span>](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)  
 <span data-ttu-id="474cb-161">Содержит краткое сравнение групп SharePoint со стандартными определениями ролей служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-161">Provides a brief summary of how the SharePoint groups compare with predefined role definitions in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="474cb-162">Задание разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-162">Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
 <span data-ttu-id="474cb-163">Содержит инструкции по созданию новых групп SharePoint, имеющих разрешение на запуск построителя отчетов и установки параметров безопасности элементов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-163">Provides instructions for creating new SharePoint groups that have permission to start Report Builder and set model item security.</span></span> <span data-ttu-id="474cb-164">Этот раздел содержит также общее руководство по настройке пользовательских разрешений на любые элементы и операции сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-164">This topic also contains general guidelines about setting custom permissions for any report server item or operation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="474cb-165">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="474cb-166">[Установка разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint &#40;Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-166">[Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="474cb-167">Защита и обеспечение безопасности служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cb-167">Reporting Services Security and Protection</span></span>](reporting-services-security-and-protection.md)  
  
  
