---
title: Предоставление пользователю доступа к серверу отчетов (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- permissions [Reporting Services], granting report server access
- roles [Reporting Services], assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 2144c020-3253-4b47-8cda-e14c928bb471
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: bceaa648827d756e2b301662ce281b37a76d6839
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87730085"
---
# <a name="grant-user-access-to-a-report-server-report-manager"></a><span data-ttu-id="d413c-102">Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-102">Grant User Access to a Report Server (Report Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d413c-103">для предоставления пользователям доступа к серверу отчетов используют безопасность на основе ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-103">uses role-based security to grant user access to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-104">При новой установке сервера отчетов только пользователи, являющиеся членами локальной группы администраторов, имеют разрешения на доступ с содержимому и операциям сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-104">On a new report server installation, only users who are members of the local Administrators group have permissions to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-105">Чтобы сделать сервер отчетов доступным для других пользователей, необходимо создать назначения ролей, которые будут сопоставлять учетную запись пользователя или группы с конкретной стандартной ролью, определяющей некоторый набор задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-105">To make the report server available to other users, you must create role assignments that map  user or group accounts to a predefined role that specifies a collection of tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d413c-106">**Серверы отчетов в режиме интеграции с SharePoint.** Для сервера отчетов, настроенного для работы в режиме интеграции с SharePoint, доступ к веб-сайту SharePoint настраивается с помощью разрешений SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-106">**SharePoint mode report servers:** For a report server that is configured for SharePoint integrated mode, you configure access from a SharePoint site using SharePoint permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-107">Уровни разрешений на сайте SharePoint определяют доступ к содержимому и операциям сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-107">Permission levels on the SharePoint site determine access to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-108">Для предоставления разрешений на веб-сайте SharePoint необходимо быть администратором веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-108">You must be a site administrator to grant permissions on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint](granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-109">For more information, see [Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site](granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d413c-110">**Серверы отчетов в основном режиме.** Эта статья посвящена серверу отчетов, настроенному для работы в основном режиме, и назначению пользователей ролям с помощью диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-110">**Native mode report servers:** This topic is focused on a report server that is configured for native mode and the use of Report Manager to assign users to a role.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-111">Существует два типа ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-111">There are two types of roles:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d413c-112">Роли на уровне элементов используются для просмотра, добавления и управления содержимым сервера отчетов, подписками, обработкой отчетов и журналами отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-112">Item-level roles are used to view, add, and manage report server content, subscriptions, report processing, and report history.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-113">Роли на уровне элементов определяются в корневом узле (корневой папке) или в заданных папках или последующих элементах иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-113">Item-level role assignments are defined on the root node (the Home folder) or on specific folders or items farther down the hierarchy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d413c-114">Системные роли предоставляют доступ к операциям на уровне веб-сайта, не привязанным к конкретным элементам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-114">System-level roles grant access to site-wide operations that are not bound to any specific item.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-115">Примером может служить использование построителя отчетов и общих расписаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-115">Examples include using Report Builder and using shared schedules.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d413c-116">Эти два типа ролей дополняют друг друга и должны использоваться вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-116">The two types of roles complement each other and should be used together.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-117">По этой причине добавление пользователя к серверу отчетов является двусоставной операцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-117">For this reason, adding a user to a report server is a two-part operation.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-118">Если пользователь присваивается роли на уровне элементов, его также следует присвоить системной роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-118">If you assign a user to an item-level role, you should also assign them to a system-level role.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-119">При присвоении пользователя роли необходимо выбирать уже определенную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-119">When assigning a user to a role, you must select a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-120">Создание, изменение и удаление ролей производится в среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-120">To create, modify, or delete roles, use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d413c-121">Дополнительные сведения см. в статье [Создание, удаление и изменение ролей (среда Management Studio)](role-definitions-create-delete-or-modify.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-121">For more information, see [Create, Delete, or Modify a Role &#40;Management Studio&#41;](role-definitions-create-delete-or-modify.md).</span></span>  
  
## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="d413c-122">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-122">Before you start</span></span>  
 <span data-ttu-id="d413c-123">Перед добавлением пользователя к серверу отчетов, работающему в собственном режиме, ознакомьтесь со следующим списком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-123">Review the following list before adding users to a native mode report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d413c-124">Необходимо быть членом локальной группы администраторов на компьютере сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-124">You must be a member of the local Administrators group on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-125">Если службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] разворачиваются в [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] или Windows Server 2008, требуется дополнительная настройка перед тем, как можно будет локально администрировать сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-125">If you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] or Windows Server 2008, additional configuration is required before you can administer a report server locally.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-126">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера отчетов, работающего в основном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-126">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d413c-127">Чтобы делегировать эту задачу другим пользователям, создайте назначения ролей, сопоставляющие учетные записи пользователей с ролями «Диспетчер содержимого» и «Системный администратор».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-127">To delegate this task to other users, create role assignments that map user accounts to Content Manager and System Administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-128">Пользователи, имеющие разрешения диспетчера содержимого и системного администратора, могут добавлять пользователей к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-128">Users who have Content Manager and System Administrator permissions can add users to a report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d413c-129">В среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] просмотрите стандартные системные и пользовательские роли, чтобы ознакомиться с задачами, которые они могут выполнять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-129">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], view the predefined roles for System Roles and User Roles so that you are familiar with the kinds of tasks in each role.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-130">Описания задач скрыты в диспетчере отчетов, поэтому перед тем, как начать добавлять пользователей, нужно знать задачи ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-130">Task descriptions are not visible in Report Manager, so you will want to be familiar with the roles before you begin adding users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d413c-131">При необходимости настройте роли или добавьте дополнительные роли для включения набора нужных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-131">Optionally, customize the roles or define additional roles to include the collection of tasks that you require.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-132">Например, если для отдельных элементов планируется применять пользовательские параметры безопасности, можно создать новое определение роли, позволяющей пользователям просматривать папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-132">For example, if you plan to use custom security settings for individual items, you might want to create a new role definition that grants view-access to folders.</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-user-or-group-to-a-system-role"></a><span data-ttu-id="d413c-133">Добавление пользователя или группы к системной роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-133">To add a user or group to a system role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d413c-134">Запустите [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-134">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d413c-135">Щелкните элемент **Настройки сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-135">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d413c-136">Перейдите на вкладку **Безопасность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-136">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d413c-137">Нажмите кнопку **Создать назначения ролей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-137">Click **New Role Assignment**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d413c-138">В области **имя группы или пользователя**введите учетную запись пользователя или группы домена Windows в следующем формате: \<domain> \\<учетная запись \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-138">In **Group or user name**, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-139">Если используется проверка подлинности с помощью форм или пользовательский модуль безопасности, задайте учетную запись пользователя или группы в формате, допустимом для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-139">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d413c-140">Выберите системную роль и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-140">Select a system role, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d413c-141">Роли обладают качеством совокупности, поэтому, если одновременно выбрать роли системного администратора и системного пользователя, группа или пользователь смогут выполнять задачи обеих ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-141">Roles are cumulative, so if you select both System Administrator and System User, a user or group will be able to perform the tasks in both roles.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d413c-142">Создайте назначения для остальных пользователей и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-142">Repeat to create assignments for additional users or groups.</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-user-or-group-to-an-item-role"></a><span data-ttu-id="d413c-143">Добавление пользователя или группы к роли на уровне элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-143">To add a user or group to an item role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d413c-144">Запустите **Диспетчер отчетов** и найдите элемент отчетов, для которого необходимо добавить пользователя или группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-144">Start **Report Manager** and locate the report item for which you want to add a user or group.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d413c-145">Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-145">Hover over the item, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d413c-146">В раскрывающемся меню выберите **Безопасность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-146">In the drop-down menu, click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d413c-147">Нажмите кнопку **Создать назначения ролей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-147">Click **New Role Assignment**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d413c-148"> Если элемент в настоящий момент наследует настройки безопасности от родительского элемента, выберите пункт **Изменить параметры безопасности элемента** на панели инструментов для изменения настроек безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-148">If an item currently inherits security from a parent item, click **Edit Item Security** in the toolbar to change the security settings.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-149">Затем нажмите кнопку **Создать назначения ролей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-149">Then click **New Role Assignment**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d413c-150">В области **имя группы или пользователя**введите учетную запись пользователя или группы домена Windows в следующем формате: \<domain> \\<учетная запись \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-150">In **Group or user name**, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="d413c-151">Если используется проверка подлинности с помощью форм или пользовательский модуль безопасности, задайте учетную запись пользователя или группы в формате, допустимом для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-151">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d413c-152">Выберите одно или более определений роли, которые описывают, как пользователь или группа должны обращаться к элементу, и затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-152">Select one or more role definitions that describe how the user or group should access the item, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d413c-153">Создайте назначения для остальных пользователей и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-153">Repeat to create assignments for additional users or groups.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d413c-154">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d413c-155">(create-and-manage-role-assignments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-155">(create-and-manage-role-assignments.md)</span></span>   
 <span data-ttu-id="d413c-156">[Новое назначение ролей: страница "изменение назначения ролей" &#40;диспетчер отчетов&#41;](../new-role-assignment-edit-role-assignment-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-156">[New Role Assignment: Edit Role Assignment Page &#40;Report Manager&#41;](../new-role-assignment-edit-role-assignment-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d413c-157">[Страница «Свойства безопасности», элементы &#40;диспетчер отчетов&#41;](../security-properties-page-items-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-157">[Security Properties Page, Items &#40;Report Manager&#41;](../security-properties-page-items-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d413c-158">[Назначения ролей](role-assignments.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-158">[Role Assignments](role-assignments.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d413c-159">Определение ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d413c-159">Role Definitions</span></span>](role-definitions.md)  
  
  
