---
title: Основные понятия XMLA | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- XMLA, concepts
ms.assetid: 816183a7-d2f7-4e14-8e5b-2a4c1798fbc1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b2e18917b56d40f8b813ba10083cc1b408e51a98
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666240"
---
# <a name="xmla-concepts"></a><span data-ttu-id="a3550-102">Основные понятия XML для аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-102">XMLA Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="a3550-103">Открытый стандарт XML для аналитики (XMLA) поддерживает доступ к данным в источниках данных, находящихся в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-103">The XML for Analysis (XMLA) open standard supports data access to data sources that reside on the World Wide Web.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="a3550-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] реализует XMLA в соответствии со спецификацией XMLA 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] implements XMLA per the XMLA 1.1 specification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3550-105">XML для аналитики (XMLA) — это XML-протокол, основанный на протоколе SOAP, который специально предназначен для обеспечения унифицированного доступа к данным в любом стандартном многомерном источнике данных, находящемся в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-105">XML for Analysis (XMLA) is a Simple Object Access Protocol (SOAP)-based XML protocol, designed specifically for universal data access to any standard multidimensional data source residing on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-106">XMLA также устраняет необходимость в развертывании клиентского компонента, предоставляющего интерфейсы модели COM или [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-106">XMLA also eliminates the need to deploy a client component that exposes Component Object Model (COM) or [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-107">Протокол XMLA оптимизирован для работы с Интернетом, особенно если обмен данными с сервером требует больших затрат времени и ресурсов, а в связи с применением поддерживающих состояние соединений с источниками данных количество соединений пользователя с сервером может стать ограниченным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-107">XMLA is optimized for the Internet, when round trips to the server are expensive in terms of time and resources, and when stateful connections to a data source can limit user connections on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3550-108">XMLA — это собственный протокол для [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , используемый для всех взаимодействий между клиентским приложением и экземпляром [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-108">XMLA is the native protocol for [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)], used for all interaction between a client application and an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a3550-109">полностью поддерживает стандарт XML для аналитики (XMLA) версии 1.1, а также реализует расширения по управлению метаданными, управлению сеансами и блокировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-109">fully supports XML for Analysis 1.1, and also provides extensions to support metadata management, session management, and locking capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-110">При обмене данными с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] протокол XMLA используется и объектами AMO, и компонентом ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-110">Both Analysis Management Objects (AMO) and ADOMD.NET use the XMLA protocol when communicating with an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="handling-xmla-communications"></a><span data-ttu-id="a3550-111">Связь по протоколу XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-111">Handling XMLA Communications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3550-112">В открытом стандарте XMLA описаны два общедоступных метода: `Discover` и `Execute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-112">The XMLA open standard describes two generally accessible methods: `Discover` and `Execute`.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-113">В этих методах для обработки входящей и исходящей информации в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] используется слабо связанная архитектура клиента и сервера, поддерживаемая XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-113">These methods use the loosely-coupled client and server architecture supported by XML to handle incoming and outgoing information on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3550-114">Метод `Discover` получает информацию и метаданные от веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-114">The `Discover` method obtains information and metadata from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-115">Эти сведения могут содержать список имеющихся источников данных, а также информацию о любом из поставщиков источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-115">This information can include a list of available data sources, as well as information about any of the data source providers.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-116">Свойства определяют и формируют данные, получаемые из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-116">Properties define and shape the data that is obtained from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-117">Метод `Discover` используется для определения сведений многих типов, которые клиентское приложение может запрашивать из источников данных, расположенных в экземплярах служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-117">The `Discover` method is a common method for defining the many types of information a client application may require from data sources on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] instances.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-118">Свойства метода и его универсальный интерфейс обеспечивают расширяемость, при этом переписывать существующие функции в клиентском приложении не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-118">The properties and the generic interface provide extensibility without requiring you to rewrite existing functions in a client application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3550-119">Метод `Execute` позволяет приложениям выполнять характерные для поставщика команды в источниках данных XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-119">The `Execute` method allows applications to run provider-specific commands against XMLA data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3550-120">Несмотря на то, что протокол XMLA оптимизирован для веб-приложений, его можно также использовать для приложений, работающих в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-120">Although the XMLA protocol is optimized for Web applications, it can also be leveraged for LAN-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="a3550-121">Преимуществами этого API-интерфейса на основе XML могут воспользоваться следующие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-121">The following applications can benefit from this XML-based API:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3550-122">Приложения «клиент-сервер», которым требуется наличие гибкой технологии взаимодействия между клиентом и сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-122">Client/server applications that require flexible technology between clients and the server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3550-123">Клиентские и серверные приложения, работающие с несколькими операционными системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-123">Client/server applications that target multiple operating systems</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3550-124">Клиенты, которым не требуется значительная поддержка состояния, что позволяет повысить производительность сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-124">Clients that do not require significant state in order to increase server capacity</span></span>  
  
## <a name="xmla-and-the-unified-dimensional-model"></a><span data-ttu-id="a3550-125">XMLA и унифицированная многомерная модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-125">XMLA and the Unified Dimensional Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3550-126">XMLA — это протокол, который применяется для приложений бизнес-аналитики, использующих методологию унифицированной многомерной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3550-126">XMLA is the protocol used by business intelligence applications that employ the Unified Dimensional Model (UDM) methodology</span></span>  
  
  
