---
title: Методологии проверки подлинности, поддерживаемые Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b7aee903-d33a-4c20-86c2-aa013a50949f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e3ce8dfc47b2c57fcc8ae336160ff81f87a8a157
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664615"
---
# <a name="authentication-methodologies-supported-by-analysis-services"></a><span data-ttu-id="6994d-102">Методики проверки подлинности, поддерживаемые службами Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-102">Authentication methodologies supported by Analysis Services</span></span>
  <span data-ttu-id="6994d-103">Для подключений клиентского приложения к экземпляру служб Analysis Services требуется проверка подлинности Windows (встроенная).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-103">Connections from a client application to an Analysis Services instance require Windows authentication (integrated).</span></span> <span data-ttu-id="6994d-104">Предоставить удостоверение пользователя Windows можно с помощью любого из следующих методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-104">You can provide a Windows user identity using any of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6994d-105">NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-105">NTLM</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6994d-106">Kerberos (см. раздел [Настройка служб Analysis Services для ограниченного делегирования Kerberos](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-106">Kerberos (see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6994d-107">EffectiveUserName в строке подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-107">EffectiveUserName on the connection string</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6994d-108">Основная или анонимная (требует конфигурацию для доступа по протоколу HTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-108">Basic or Anonymous (requires configuration for HTTP access)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6994d-109">Сохраненные учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-109">Stored credentials</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-110">Обратите внимание, что проверка подлинности на основе утверждений не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-110">Notice that Claims authentication is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-111">Нельзя использовать токен утверждения Windows для доступа к службам Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-111">You cannot use a Windows Claims token to access Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-112">Клиентские библиотеки служб Analysis Services работают только с принципами безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-112">The Analysis Services client libraries only work with Windows security principles.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-113">Если в решении бизнес-аналитики используются идентификаторы утверждений, то для каждого пользователя требуются теневые учетные записи удостоверения Windows или необходимо использовать сохраненные учетные данные для доступа к данным служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-113">If your BI solution includes claims identities, you will need Windows identity shadow accounts for each user, or use stored credentials to access Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-114">Дополнительные сведения о потоках проверки подлинности бизнес-аналитики и служб Analysis Service см. в разделе [Проверка подлинности для бизнес-аналитики Майкрософт и делегирование удостоверений](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286576).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-114">For more information about BI and Analysis Services authentication flows, see [Microsoft BI Authentication and Identity Delegation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286576).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-your-authentication-alternatives"></a><a name="bkmk_auth"></a> <span data-ttu-id="6994d-115">Основные сведения о вариантах проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-115">Understanding your authentication alternatives</span></span>  
 <span data-ttu-id="6994d-116">Для подключения к базе данных служб Analysis Services требуется удостоверение пользователя или группы Windows и связанные с ним разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-116">Connecting to an Analysis Services database requires a Windows user or group identity and associated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-117">В качестве удостоверения можно применять имя входа общего назначения, используемое всеми пользователями, которым требуется просматривать отчет. Однако чаще для этого применяются удостоверения отдельных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-117">The identity might be a general purpose login used by anyone who needs to view a report, but a more likely scenario includes the identity of individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-118">Табличная или многомерная модель часто имеет разные уровни доступа к данным (по объекту или в пределах самих данных), исходя из того, кто осуществляет запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-118">Often, a tabular or multidimensional model will have different levels of data access, by object or within the data itself, based on who is making the request.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-119">Чтобы выполнить это требование, можно использовать режим проверки подлинности NTLM, Kerberos, EffectiveUserName или обычной режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-119">To meet this requirement, you can use NTLM, Kerberos, EffectiveUserName, or Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-120">Все эти методы позволяют передавать разные удостоверения пользователей в отдельных подключениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-120">All of these techniques offer an approach for passing in different user identities with each connection.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-121">Однако большая часть этих вариантов должны ограничиваться одним прыжком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-121">However, most of these choices are subject to a single hop limitation.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-122">Только Kerberos с делегированием позволяет использовать исходное удостоверение пользователя для подключения нескольких компьютеров к хранилищу данных, размещенному на удаленном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-122">Only Kerberos with delegation allows the original user identity to flow across multiple computer connections to a backend data store on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-123">**NTLM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-123">**NTLM**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-124">Резервной для подключений, в которых указывается `SSPI=Negotiate`, является подсистема проверки подлинности NTLM, которая используется, когда контроллер домена Kerberos недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-124">For connections that specify `SSPI=Negotiate`, NTLM is the backup authentication subsystem used when a Kerberos domain controller is not available.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-125">При использовании NTLM к ресурсу сервера может обращаться любой пользователь или клиентское приложение, если запросом является прямое подключение от клиента к серверу, у лица, запрашивающего подключение, есть разрешение на доступ к ресурсу, а клиентский и серверный компьютеры находятся в одном домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-125">Under NTLM, any user or client application can access a server resource as long as the request is a direct connection from a client to the server, the person requesting the connection has permission to the resource, and the client and server computers are in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-126">В многоуровневых решениях ограничение NLTM в один прыжок может стать большой проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-126">In multi-tier solutions, the single hop restriction of NLTM can be a major constraint.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-127">Удостоверение пользователя, осуществляющего запрос, может олицетворяться только на одном удаленном сервере и не может перемещаться далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-127">The user identity making the request can be impersonated on exactly one remote server, but travels no further.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-128">Если для текущей операции требуются службы, работающие на нескольких компьютерах, то в ограниченном делегировании Kerberos необходимо настроить повторное использование токена безопасности на внутренних серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-128">If the current operation requires services running on multiple computers, you will need to configure Kerberos constrained delegation to reuse the security token on backend servers.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-129">Для передачи новых данных идентификации по подключению с одним прыжком можно также использовать сохраненные учетные данные или обычную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-129">Alternatively, you can use stored credentials or Basic authentication to pass in new identity information over a single hop connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-130">**Проверка подлинности Kerberos и ограниченное делегирование Kerberos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-130">**Kerberos Authentication and Kerberos Constrained Delegation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-131">Проверка подлинности Kerberos является основой встроенной безопасности Windows в доменах Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-131">Kerberos authentication is the basis of Windows integrated security in Active Directory domains.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-132">Как и при использовании NTLM, олицетворение в режиме Kerberos ограничивается одним прыжком, если не включено делегирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-132">As with NTLM, impersonation under Kerberos is limited to a single hop unless you enable delegation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-133">Для поддержки подключений с несколькими транзитными переходами в Kerberos имеется ограниченное и неограниченное делегирование. Однако в большинстве случаев ограниченное делегирование считается наилучшим вариантом с точки зрения обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-133">To support multi-hop connections, Kerberos provides both constrained and unconstrained delegation, but for most scenarios, constrained delegation is considered a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-134">Ограниченное делегирование позволяет службе передавать токен безопасности удостоверения пользователя указанной службе низкого уровня на удаленном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-134">Constrained delegation allows a service to pass the security token of the user identity to a designated down-level service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-135">При работе с многоуровневыми приложениями делегирование удостоверения пользователя с сервера приложений среднего уровня вспомогательной базе данных, например служб Analysis Services, является стандартным требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-135">For multi-tier applications, delegating a user identity from a middle tier application server to a backend database such as Analysis Services is a common requirement.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-136">Например, табличная или многомерная модель, возвращающая разные данные, исходя из удостоверения пользователя, потребует делегирования удостоверения от службы среднего уровня, чтобы пользователю не пришлось повторно вводить учетные данные, или получения учетных данных каким-либо другим способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-136">For example, a tabular or multidimensional model that returns different data based on user identity would require identity delegation from a middle tier service to avoid having the user re-enter credentials, or getting security credentials some other way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-137">Для ограниченного делегирования требуется задать дополнительные настройки в Active Directory, чтобы службы отправляющего и принимающего узлов запроса явно допускали делегирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-137">Constrained delegation requires additional configuration in Active Directory, where services on both the sending and receiving end of the request are explicitly authorized for delegation.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-138">Несмотря на начальные трудозатраты, связанные с конфигурированием, после настройки службы управление обновлениями паролей ведется в Active Directory независимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-138">Although there are configuration costs up front, once the service is configured, password updates are managed independently in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-139">Обновлять сохраненные сведения учетных записей в приложениях (как пришлось бы делать при использовании описанного далее варианта с сохраненными учетными данными) не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-139">You do not need to update stored account information in applications, as you would if using the stored credentials option described further on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-140">Дополнительные сведения о настройке ограниченного делегирования в службах Analysis Services см. в разделе [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-140">For more information about configuring Analysis Services for constrained delegation, see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6994d-141">Windows Server 2012 поддерживает ограниченное делегирование в несколько доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-141">Windows Server 2012 supports constrained delegation across domains.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-142">В отличие от описанного варианта для настройки ограниченного делегирования Kerberos в доменах на низких функциональных уровнях, например Windows Server 2008 или 2008 R2, требуется, чтобы и клиентский и серверный компьютеры принадлежали к одному домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-142">In contrast, configuring Kerberos constrained delegation in domains at lower functional levels, such as Windows Server 2008 or 2008 R2, require both client and server computers to be members of the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-143">**EffectiveUserName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-143">**EffectiveUserName**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-144">EffectiveUserName — это свойство строки подключения, с помощью которого службам Analysis Services передаются данные идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-144">EffectiveUserName is a connection string property used for passing identity information to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-145">С его помощью PowerPivot для SharePoint ведет запись действий пользователей в журналах использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-145">PowerPivot for SharePoint uses it to record user activity in the usage logs.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-146">Службы Excel и PerformancePoint могут с помощью этого свойства получать данные, используемые книгами и панелями мониторинга в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-146">Excel Services and PerformancePoint Services can use it to retrieve data used by workbooks or dashboards in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-147">Его также можно применять в пользовательских приложениях или скриптах, которые выполняют операции в экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-147">It can also be used in custom applications or scripts that perform operations on an Analysis Services instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-148">Дополнительные сведения об использовании свойства EffectiveUserName в SharePoint см. в разделе [Использование свойства EffectiveUserName служб Analysis Services в SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311905).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-148">For more information about using EffectiveUserName in SharePoint, see [Use Analysis Services EffectiveUserName in SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311905).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-149">**Обычная проверка подлинности и анонимный пользователь**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-149">**Basic Authentication and Anonymous User**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-150">Обычная проверка подлинности предоставляет четвертый вариант для подключения к внутреннему серверу от имени определенного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-150">Basic authentication provides yet a fourth alternative for connecting to a backend server as a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-151">При использовании обычной проверки подлинности имя пользователя и пароль Windows передаются в строке подключения, в связи с чем возникают дополнительные требования по шифрованию для обеспечения защиты конфиденциальных данных во время передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-151">Using Basic authentication, the Windows user name and password are passed on the connection string, introducing additional wire encryption requirements to ensure sensitive information is protected while in transit.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-152">Важное преимущество использования обычной проверки подлинности заключается в том, что запрос на проверку подлинности может выходить за пределы домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-152">An important advantage to using Basic authentication is that the authentication request can cross domain boundaries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-153">Для анонимной проверки подлинности можно задать удостоверение анонимного пользователя для определенной учетной записи пользователя Windows (IUSR_GUEST по умолчанию) или удостоверение пула приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-153">For Anonymous authentication, you can set the anonymous user identity to a specific Windows user account (IUSR_GUEST by default) or an application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-154">Учетная запись анонимного пользователя будет использоваться для соединения со службами Analysis Services и должна иметь разрешения на доступ к данным в экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-154">The anonymous user account will be used on the Analysis Services connection, and must have data access permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-155">При использовании этого подхода в подключении используется только удостоверение пользователя, связанное с анонимной учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-155">When you use this approach, only the user identity associated with the Anonymous account is used on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-156">Если приложение требует дополнительного управления идентификаторами, необходимо выбрать какой-то другой вариант либо дополнить этот вариант собственным решением по управлению идентификаторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-156">If your application requires additional identity management, you will need to choose one of the other approaches, or supplement with an identity management solution that you provide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-157">Обычный и анонимный режимы доступны только при настройке служб Analysis Services для доступа по протоколу HTTP, при этом установление соединения должно производиться с помощью IIS и msmdpump.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-157">Basic and Anonymous are available only when you configure Analysis Services for HTTP access, using IIS and the msmdpump.dll to establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-158">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка HTTP-доступа к службам Analysis Services в службах Internet Information Services (IIS) 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-158">For more information, see [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-159">**Сохраненные учетные данные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-159">**Stored Credentials**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-160">У большинства служб приложений среднего уровня имеются функции для хранения имени пользователя и пароля, которые затем используются для получения данных из хранилища низкого уровня, например служб Analysis Services или реляционного механизма SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-160">Most middle tier application services include functionality for storing a user name and password subsequently used to retrieve data from a down-level data store, such as Analysis Services or the SQL Server relational engine.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-161">Как таковые сохраненные учетные данные являются пятым вариантом получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-161">As such, stored credentials provide a fifth alternative for retrieving data.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-162">Среди ограничений, связанных с этим методом, можно указать затраты на обновление имен пользователей и паролей и использование одного удостоверения в подключении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-162">Limitations with this approach include maintenance overhead associated with keeping user names and passwords up to date, and the use of a single identity on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="6994d-163">Если решению требуется удостоверение исходного инициатора вызова, то использовать сохраненные учетные данные невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-163">If your solution requires the identity of the original caller, then stored credentials would not be a viable alternative.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6994d-164">Дополнительные сведения о сохраненных учетных данных см. в разделах [Создание, изменение и удаление общих источников данных (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) и [Использование служб Excel со службой Secure Store в SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309869).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-164">For more information about stored credentials, see [Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) and [Use Excel Services with Secure Store Service in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309869).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6994d-165">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6994d-166">[Использование олицетворения с защитой транспорта](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311727) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-166">[Using Impersonation with Transport Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311727) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6994d-167">[Настройка доступа по протоколу HTTP к Analysis Services на службы IIS &#40;IIS&#41; 8,0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-167">[Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6994d-168">[Настройка Analysis Services для ограниченного делегирования Kerberos](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-168">[Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6994d-169">[Регистрация имени участника-службы для экземпляра Analysis Services](spn-registration-for-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-169">[SPN registration for an Analysis Services instance](spn-registration-for-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6994d-170">Подключение к службам Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6994d-170">Connect to Analysis Services</span></span>](connect-to-analysis-services.md)  
  
  
