---
title: Автоматизация Analysis Services административных задач с помощью служб SSIS | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Execute DDL Task [Analysis Services]
- Analysis Services Processing task
ms.assetid: e960a9a2-80b4-45da-9369-bc560ecdccac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b35e1f07192b396095daafa9e34d73943cebcad2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87729965"
---
# <a name="automate-analysis-services-administrative-tasks-with-ssis"></a><span data-ttu-id="c9e29-102">Автоматизация административных задач служб Analysis Services с помощью служб SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-102">Automate Analysis Services Administrative Tasks with SSIS</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="c9e29-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] позволяет автоматизировать выполнение скриптов DDL, задач обработки кубов и моделей интеллектуального анализа данных, а также задач запросов интеллектуального анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to automate execution of DDL scripts, cube and mining model processing tasks, and data mining query tasks.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c9e29-104">можно рассматривать как набор задач потока управления и задач по обслуживанию, которые можно соединять, образуя последовательные и параллельные задания по обработке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-104">can be thought of as a collection of control flow and maintenance tasks, which can be linked to form sequential and parallel data processing jobs.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c9e29-105">предназначены для выполнения операций очистки данных во время выполнения задач обработки данных и для объединения данных из различных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-105">is designed to perform data cleaning operations during data processing tasks, and to bring together data from different data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-106">При работе с кубами и моделями интеллектуального анализа данных службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] могут преобразовывать нечисловые данные в числовые и могут гарантировать, что значения типа данных содержатся в ожидаемых пределах, тем самым создавая достоверные данные, которыми производится заполнение таблиц фактов и измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-106">When working with cubes and mining models, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] can transform non-numeric data to numeric data, and can ensure that data values fall within expected bounds, thus creating clean data from which to populate fact tables and dimensions.</span></span>  
  
## <a name="integration-services-tasks"></a><span data-ttu-id="c9e29-107">Задачи служб Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-107">Integration Services Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e29-108">Любая задача или задание служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] состоит из элементов двух основных типов: элементов потока управления и элементов потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-108">There are two main elements in any [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] task or job: control flow elements and data flow elements.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-109">Элементы потока управления определяют логическое упорядочивание выполнения задания путем применения ограничений очередностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-109">The control flow elements define the logical ordering of job progression by applying precedence constraints.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-110">Элементы потока данных относятся к соединению между выходом компонента и входом следующего компонента, а также к любому преобразованию данных, которое может применяться к переходным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-110">The data flow elements concern connectivity between the output of a component to the input of the following component, plus any data transform that might operate on that data in between.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-111">В отношении решений об отправке данных различным компонентам ограничения очередностью содержат логику, указывающую, какой компонент получает выход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-111">As for the decision about where the data goes, precedence constraints contain logic to specify which component receives the output.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-112">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]Наиболее важные задачи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] включают задачу «Выполнение инструкции DDL», задачу «Обработка Analysis Services» и задачу «запрос интеллектуального анализа данных».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-112">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] tasks that are most relevant to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] include the Execute DDL Task, the Analysis Services Processing Task, and the Data Mining Query Task.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-113">Для каждой из этих задач может использоваться задача отправки почты для отправки администратору сообщения электронной почты, содержащего результаты выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-113">For each of these tasks, the Send Mail Task can be used to send the administrator an e-mail message containing the task results.</span></span>  
  
## <a name="the-execute-ddl-task"></a><span data-ttu-id="c9e29-114">Задача выполнения DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-114">The Execute DDL Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e29-115">Задача выполнения DDL в службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] позволяет отправлять скрипты DDL непосредственно серверу служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и запускать их автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-115">The Execute DDL Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to send DDL scripts directly to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server and to run them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-116">Это позволяет администратору служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выполнять операции создания резервных копий, восстановления и синхронизации из пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-116">This allows the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] administrator to perform backup, restore, or sync operations from within an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] package.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-117">Пакет состоит из элементов потоков данных и управления, описанных ранее, которые должны быть **run regularly**, как и другие инструкции DDL, которые можно добавлять к задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-117">A package is made up of the control and data flow elements described earlier, which all must be **run regularly**, as do other DDL statements that can be added to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-118">Поскольку обсуждаемые здесь задачи часто запускаются ночью, особенно полезно иметь пакеты, которые можно легко запускать из любого приложения планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-118">Because the tasks discussed here are frequently run at night, it is particularly useful to have packages that can easily be run from any scheduling application.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-119">Можно запланировать запуск пакета в любое время, используя агент служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-119">You can schedule a package to be run at any time using [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] Agent.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-120">Дополнительные сведения о реализации этой задачи см. в разделе [Задача "Выполнение DDL службами Analysis Services"](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-120">For more information about how to implement this task, see [Analysis Services Execute DDL Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md).</span></span>  
  
## <a name="analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="c9e29-121">задача «Обработка средствами Analysis Services»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-121">Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e29-122">Задача «Обработка средствами Analysis Services» в службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] позволяет автоматически заполнять кубы новыми данными при внесении периодических обновлений в исходную реляционную базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-122">The Analysis Services Processing Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to automatically populate cubes with new information when you make regular updates to your source relational database.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-123">Используя задачу «Обработка средствами Analysis Services», можно осуществлять обработку на уровне измерения, куба или секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-123">You can process at the dimension, cube, or partition level using the Analysis Services Processing Task.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-124">Сама обработка может иметь тип `incremental` или `full`, выбранный на основе требований к заданиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-124">The processing itself can be of type `incremental` or `full`, which you select based on your job requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-125">При добавочной обработке добавляются новые данные и выполняется достаточное количество пересчетов, чтобы целевой объект содержал последние данные, в то время как при полной обработке существующие данные сбрасываются и выполняется полная перезагрузка и пересчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-125">Incremental processing adds new data and performs enough recalculation to keep the target up-to-date, whereas full processing drops existing data for a complete reload and recalculation.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-126">Полная обработка занимает больше времени, но является более законченной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-126">Full processing takes more time, but is more complete.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-127">Дополнительные сведения о реализации этой задачи см. в разделе [Analysis Services Processing Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-processing-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-127">For more information about how to implement this task, see [Analysis Services Processing Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-processing-task.md).</span></span>  
  
## <a name="data-mining-query-task"></a><span data-ttu-id="c9e29-128">Задача «Запрос интеллектуального анализа данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-128">Data Mining Query Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e29-129">Задача «Запрос интеллектуального анализа» в службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] позволяет извлекать и сохранять данные из моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-129">The Data Mining Query Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to extract and store information from mining models.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-130">Эти данные часто хранятся в реляционной базе данных и могут использоваться, например для определения списка потенциальных заказчиков для целевой маркетинговой кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-130">The information is often stored in a relational database and, for example, can be used to isolate a list of potential customers for a targeted marking campaign.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-131">Интеллектуальный анализ данных может идентифицировать ценность заказчика и вероятность того, что этот заказчик ответит на конкретный маркетинговый ход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-131">Data mining can identify the value of a customer and the probability that the customer will respond to a particular marketing pitch.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-132">Задачу «Запрос интеллектуального анализа» можно использовать для извлечения и изменения данных в предпочтительном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-132">You can use the Data Mining Query Task to extract and modify data to a preferred format.</span></span> <span data-ttu-id="c9e29-133">Дополнительные сведения о реализации этой задачи см. в разделе [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-133">For more information about how to implement this task, see [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9e29-134">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e29-135">[Назначение обработки секций](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-135">[Partition Processing Destination](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e29-136">[Назначение «Обработка измерений»](../../integration-services/data-flow/dimension-processing-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-136">[Dimension Processing Destination](../../integration-services/data-flow/dimension-processing-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e29-137">[Преобразование «Запрос интеллектуального анализа данных»](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-137">[Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c9e29-138">[Обработка объектов многомерной модели](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-138">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c9e29-139">Создание скриптов для административных задач в службах Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e29-139">Script Administrative Tasks in Analysis Services</span></span>](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md)  
  
  
