---
title: Создание Analysis Services сценариев в Management Studio | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services objects, scripts
- objects [Analysis Services], scripts
- scripts [Analysis Services], objects
ms.assetid: 4f1b965c-9ca6-427b-8f4d-0ce1eea7c0fe
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bb380e271510ea5a35860d4850bfaeed3aad8cf1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87731082"
---
# <a name="create-analysis-services-scripts-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="7168e-102">Создание скриптов служб Analysis Services в среде Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-102">Create Analysis Services Scripts in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="7168e-103">поддерживает функции создания скриптов, шаблоны и редакторы, используемые для разработки скриптов с объектами и задачами служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-103">includes script generation features, templates, and editors that you can use to script Analysis Services objects and tasks.</span></span>  
  
## <a name="script-analysis-services-tasks-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="7168e-104">Создание скриптов для задач служб Analysis Services в среде Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-104">Script Analysis Services Tasks in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="7168e-105">Создание скриптов для задач в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] осуществляется выбором одного из параметров "Скрипт" в диалоговом окне, соответствующем задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-105">Scripting tasks in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is accomplished by clicking one of the Script options in a task-oriented dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-106">Все диалоговые окна, используемые для выполнения задач, таких как резервное копирование и восстановление базы данных, обработка объекта или создание агрегата, содержат параметр «Скрипт» в верхней части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-106">All of the dialog boxes that you use to perform tasks such as backup or restore database, process an object, or design an aggregation, include a Script option at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-107">Если выбрать один из этих параметров, создается скрипт XMLA на основе сведений и параметров в диалоговом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-107">Selecting one of these options generates an XMLA script based on the information and settings in the dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7168e-108">По умолчанию скрипт создается и помещается в окно редактора запросов XMLA, но вы можете развернуть список параметров «Скрипт», чтобы направить скрипт в буфер обмена Windows или в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-108">By default, the script is generated and placed in an XMLA query editor, but you can also expand the Script option list to direct the script to the Windows Clipboard or a file.</span></span>  
  
#### <a name="to-script-an-analysis-services-task"></a><span data-ttu-id="7168e-109">Создание скрипта для задачи служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-109">To script an Analysis Services task</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7168e-110">В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]подключитесь к экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-110">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7168e-111">Щелкните правой кнопкой мыши базу данных и выберите команду **Резервное копирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-111">Right-click a database and click **Backup**.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-112">Откроется диалоговое окно «Резервное копирование базы данных».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-112">This opens the Backup Database dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-113">Укажите имя файла резервной копии и выберите параметры для этой резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-113">Specify a backup file name and choose the options you want for this backup.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7168e-114">Нажмите кнопку **Скрипт** в верхней части диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-114">Click **Script** at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-115">Функция скриптов является частью всех диалоговых окон, относящихся к задачам, в среде Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-115">The Script feature is part of all task-based dialog boxes in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-116">Она имеет следующие параметры: параметр **Записать скрипт в новое окно запроса** открывает окно редактора запросов, параметр **Записать скрипт в файл** сохраняет скрипт XMLA в файл, а параметр **Записать скрипт в буфер обмена** сохраняет скрипт XMLA в буфер обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-116">It has the following options: **Script Action to New Query Window** to open the query editor window, **Script Action to File** to save the XMLA script to a file, or **Script Action to Clipboard** to save the XMLA script to the Clipboard.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7168e-117">Заметьте, что вариант **Записать скрипт в задание** , отображаемый в среде Management Studio, не поддерживается для скриптов служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-117">Note that the **Script Action to Job** option that is listed as a script option in Management Studio is not supported for Analysis Services scripts.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7168e-118">Если выбрать вариант по умолчанию **Записать скрипт в новое окно запроса**, то созданный скрипт помещается в окно запроса XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-118">If you select the default option, **Script Action to New Query Window**, a generated script is placed in an XMLA query window.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7168e-119">Теперь вы можете закрыть диалоговое окно «Резервное копирование базы данных» и непосредственно изменить или выполнить скрипт XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-119">You can now close the Backup Database dialog box and edit or run the XMLA script directly.</span></span>  
  
## <a name="script-analysis-services-objects-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="7168e-120">Создание скриптов для объектов служб Analysis Services в среде Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-120">Script Analysis Services Objects in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="7168e-121">Создать сценарий для объектов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] можно, если щелкнуть правой кнопкой мыши объект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и выбрать пункт **Используя CREATE**, **Используя ALTER**или **Используя DELETE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-121">Scripting objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is accomplished by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and selecting either **Create to**, **Alter to**, or **Delete to**.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-122">Любой их этих параметров может выводить результат в окно или в файл, но, вне зависимости от того, куда направлен скрипт, он будет иметь форму скрипта DDL в упаковщике XML для аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-122">Each of these options can be directed to a window or a file, but regardless of where the script is directed to, it will come in the form of a DDL script in an XMLA wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-123">Основное преимущество этих скриптов состоит в том, что их можно запустить для любого указанного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-123">One great advantage to such scripts is that they can be run against any server you point them at.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-124">Кроме того, можно изменять имена скриптов и запускать скрипты на повторяющейся основе для массового создания, изменения или удаления объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-124">Also, names in the scripts can be changed and run on an iterative basis for mass construction, alteration, or deletion of objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7168e-125">Скрипты можно создавать для элементов базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , в том числе источников данных, представлений источников данных, кубов, измерений, структур интеллектуального анализа данных и ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-125">Objects that you can script include the elements of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, including data sources, data source views, cubes, dimensions, mining structures, and roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7168e-126">Для работы со скриптами необходимо иметь представление об XML для аналитики (XMLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-126">Prerequisites include an understanding of XML for Analysis (XMLA).</span></span> <span data-ttu-id="7168e-127">Среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] имеет функцию автоматического создания скрипта XMLA, необходимого для создания таких объектов, как кубы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-127">Fortunately, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] has a feature that automatically creates the XMLA script required to create objects, such as cubes.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-128">Эта функция автоматизации позволяет упростить изучение XML для аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-128">This automation feature helps reduce the learning curve for XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="7168e-129">Дополнительные сведения об использовании XMLA см. в разделе [Разработка с использованием XMLA в службах Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-129">For more information about how to use XMLA, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="7168e-130">Дополнительные сведения об использовании XMLA см. в разделе [Разработка с использованием XMLA в службах Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-130">For more information about how to use XMLA, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="7168e-131">При написании скрипта для объекта роли необходимо учитывать, что права доступа содержатся в защищаемых объектах, а не в ролях, с которыми они связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-131">When scripting the Role Object, be aware that security permissions are contained by the objects they secure rather than with the security role with which they are associated.</span></span>  
  
#### <a name="to-script-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="7168e-132">Создание скриптов для объектов служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-132">To script Analysis Services objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7168e-133">В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]подключитесь к экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7168e-134">Выберите объект, для которого требуется разработать скрипт создания, изменения или удаления объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-134">Locate the object for which you want to create a script that either creates, alters, or deletes objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7168e-135">Щелкните объект правой кнопкой мыши, наведите указатель на элемент **Создать скрипт для куба**, затем на пункт **Используя CREATE**, **Используя ALTER**или **Используя DELETE**. Выберите один из следующих вариантов: **Новое окно редактора запросов** — чтобы открыть окно редактора запросов, **Файл** — чтобы сохранить скрипт XMLA в файл или **Буфер обмена** — чтобы сохранить скрипт XMLA в буфер обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-135">Right-click the object, point to **Script Cube as**, point to **CREATE To**, **ALTER To**, or **Delete To**, and then click one of the following options: **New Query Editor Window** to open the query editor window, **File** to save the XMLA script to a file, or **Clipboard** to save the XMLA script to the Clipboard.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="7168e-136">Если требуется создать несколько различных версий файла, выберите пункт **Файл** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-136">Typically, you would select **File** if you want to create multiple different versions of the file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7168e-137">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7168e-138">[Создание скриптов административных задач в Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-138">[Script Administrative Tasks in Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7168e-139">Редактор запросов XMLA (службы Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7168e-139">XMLA Query Editor &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../xmla-query-editor-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
