---
title: Поставщики данных, используемые для подключений Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 128f6dde-409d-4c12-9820-3305bab57b75
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 36eacdfc9f4b3469ed28d7dc622c60ceb78ec5f4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87731078"
---
# <a name="data-providers-used-for-analysis-services-connections"></a><span data-ttu-id="aee7f-102">Поставщики данных, используемые для соединений со службами Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-102">Data providers used for Analysis Services connections</span></span>
  <span data-ttu-id="aee7f-103">Службы Analysis Services предоставляют 3 поставщика данных для сервера и доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-103">Analysis Services provides three data providers for server and data access.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-104">Все приложения подключаются к службам Analysis Services с помощью одного из следующих поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-104">All applications connecting to Analysis Services do so using one of these providers.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-105">Два из этих поставщиков, ADOMD.NET и управляющие объекты AMO служб Analysis Services, — управляемые поставщики данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-105">Two of the providers, ADOMD.NET and Analysis Services Management Objects (AMO), are managed data providers.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-106">Поставщик OLE DB для служб Analysis Services (MSOLAP DLL) является собственным поставщиком данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-106">The Analysis Services OLE DB provider (MSOLAP DLL) is a native data provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-107">В организациях, где работает несколько версий служб Analysis Services, может потребоваться установка более свежих версий поставщиков данных на пользовательских рабочих станциях, подключающихся к данным служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-107">In organizations that run multiple versions of Analysis Services, you might need to install more recent versions of the data providers on user workstations connecting to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-108">Для подключения к более новым версиям служб Analysis Services необходимы поставщики данных из того же основного выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-108">Connections to newer versions of Analysis Services require data providers from the same major release.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-109">Например, для подключения к службам [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)]на каждой рабочей станции должен быть поставщик данных из выпуска 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-109">For example, to connect to [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)], each workstation must have a data provider from the 2014 release.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-110">Несмотря на то что Excel устанавливает поставщиков данных, которые нужны программе для подключения, поставщик часто имеет более старую версию по сравнению с используемыми экземплярами служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-110">Although Excel installs the data providers it needs to connect, that provider can be out of date relative to the Analysis Services instances you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-111">Этот раздел состоит из следующих подразделов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-111">This topic contains the following section:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="aee7f-112">Как определить версию сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-112">How to determine server version</span></span>](#bkmk_ServVers)  
  
 [<span data-ttu-id="aee7f-113">Как определить версию поставщиков данных служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-113">How to determine the version of the Analysis Services data providers</span></span>](#bkmk_LibUpdate)  
  
 [<span data-ttu-id="aee7f-114">Получение обновленной версии поставщиков данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-114">Where to get newer version data providers</span></span>](#bkmk_downloadsite)  
  
 [<span data-ttu-id="aee7f-115">Поставщик OLE DB служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-115">Analysis Services OLE DB Provider</span></span>](#bkmk_OLE)  
  
 [<span data-ttu-id="aee7f-116">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-116">ADOMD.NET</span></span>](#bkmk_ADOMD)  
  
 [<span data-ttu-id="aee7f-117">Объекты AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-117">AMO</span></span>](#blkmk_AMO)  
  
##  <a name="how-to-determine-server-version"></a><a name="bkmk_ServVers"></a><span data-ttu-id="aee7f-118">Как определить версию сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-118">How to determine server version</span></span>  
 <span data-ttu-id="aee7f-119">Сведения о версии экземпляра служб Analysis Services позволяют определить, нужно ли устанавливать более новые версии поставщиков данных на рабочих станциях в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-119">Knowing the version of the Analysis Services instance will help you determine whether you need to install newer versions of the data providers on workstations in your organization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aee7f-120">Установите соединение с экземпляром служб Analysis Services в среде SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-120">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-121">Щелкните правой кнопкой мыши экземпляр, который необходимо проверить, выберите пункт **отчеты**и щелкните **Общие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-121">Right-click the instance you want to check, point to **Reports**, and click **General**.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-122">В отчете будут приведены сведения о выпуске и сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-122">Edition and version build information appears in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-123">Номер основной сборки первоначального выпуска [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] — 12.0.2000.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-123">The major build number of the initial release of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] is 12.0.2000.9.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-124">Дополнительные сведения о получении данных о версии и сборке см. в разделе [Определение версий и выпусков SQL Server и его компонентов](https://support.microsoft.com/kb/321185).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-124">For more information about getting version and build information, see [How to determine the version and edition of SQL Server and its components](https://support.microsoft.com/kb/321185).</span></span>  
  
##  <a name="how-to-determine-the-version-of-the-analysis-services-data-providers"></a><a name="bkmk_LibUpdate"></a><span data-ttu-id="aee7f-125">Как определить версию поставщиков данных Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-125">How to determine the version of the Analysis Services data providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="aee7f-126">Поставщики данных устанавливаются со службами Analysis Services, а также клиентскими приложениями, которые регулярно подключаются к базам данных служб Analysis Services, таким как Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-126">Data providers are installed with Analysis Services, as well as by client applications that routinely connect to Analysis Services databases, such as Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-127">Office 2007 устанавливает поставщики данных из SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-127">Office 2007 installs data providers from SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-128">Office 2010 устанавливает поставщики данных из SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-128">Office 2010 installs data providers from SQL Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-129">Office 2013 устанавливает поставщиков данных из SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-129">Office 2013 installs data providers from SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-130">Если используется несколько версий Office или SQL Server, а доступность соединений или функций не соответствует ожиданиям, то, по-видимому, необходимо установить более новую версию поставщиков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-130">If you are using multiple versions of Office or SQL Server, and connections or feature availability are not what you expect, you might need to install a newer version of the data providers.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-131">На одном компьютере можно одновременно установить несколько основных версий каждого поставщика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-131">You can run multiple major versions of each data provider side by side on the same computer.</span></span>  
  
#### <a name="find-the-file-version-of-the-oledb-provider"></a><span data-ttu-id="aee7f-132">Определение версии поставщика OLEDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-132">Find the file version of the OLEDB provider</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aee7f-133">Перейдите в каталог «\Program Files\Microsoft Analysis Services\AS OLEDB\120».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-133">Go to \Program Files\Microsoft Analysis Services\AS OLEDB\120.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aee7f-134">Щелкните правой кнопкой мыши msolap120.dll и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-134">Right-click msolap120.dll and click **Properties**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-135">Если в этом местоположении нет файла либо если в пути к папке содержится «AS OLEDB\110» или «AS OLEDB\90», то используется старая библиотека и для подключения к [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]необходимо установить более новую версию (AS OLEDB\11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-135">If you cannot find the file at this location, or if the folder path includes AS OLEDB\110 or AS OLEDB\90, you are using an older library and must now install a newer version (AS OLEDB\11) to connect to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="find-the-file-version-of-adomdnet-and-amo"></a><span data-ttu-id="aee7f-136">Определение версии ADOMD.NET и объектов AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-136">Find the file version of ADOMD.NET and AMO</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aee7f-137">Перейдите к папке «C:\Windows\Assembly»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-137">Go to C:\Windows\Assembly</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aee7f-138">Щелкните правой кнопкой мыши файл Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient и выберите **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-138">Right-click Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient and click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-139">Нажмите **Версия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-139">Click **Version**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aee7f-140">Применительно к объектам AMO щелкните правой кнопкой мыши Microsoft.AnalysisServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-140">For AMO, right-click Microsoft.AnalysisServices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-141">Дополнительные сведения о номерах версий и выпусков см. в разделе [Сборки SQL Server на сайте Blogspot](http://sqlserverbuilds.blogspot.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-141">For more information about version and build numbers by release, see [SQL Server Builds on Blogspot](http://sqlserverbuilds.blogspot.com).</span></span>  
  
##  <a name="where-to-get-newer-version-data-providers"></a><a name="bkmk_downloadsite"></a><span data-ttu-id="aee7f-142">Где можно получить новые поставщики данных версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-142">Where to get newer version data providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="aee7f-143">Версия, установленная на клиентском компьютере, должна совпадать с основной версией сервера, поставляющего данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-143">The version installed on the client computer should match the major version of the server providing the data.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-144">Если установка сервера более новая, чем у поставщиков данных, установленных на рабочих станциях в сети, может потребоваться установить новые библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-144">If the server installation is newer than the data providers installed on the workstations in your network, you might need to install newer libraries.</span></span>  
  
#### <a name="find-the-data-providers-on-the-download-site"></a><span data-ttu-id="aee7f-145">Поиск поставщиков данных на сайте загрузок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-145">Find the data providers on the download site</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aee7f-146">Перейдите в [центр загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=296473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-146">Go to the [Microsoft download center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=296473).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aee7f-147">Разверните **инструкции по установке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-147">Expand **Install Instructions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aee7f-148">Прокрутите страницу до раздела с компонентами служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-148">Scroll down to the section containing Analysis Services components.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-149">ADOMD.NET, поставщик OLE DB и объекты AMO находятся на втором, третьем и четвертом местах в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-149">ADOMD.NET, the OLE DB provider, and AMO are second, third, and fourth in the list.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-150">Каждая библиотека имеет 32- или 64-разрядную версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-150">Each library is available in 32-bit or 64-bit versions.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-151">Для серверов и новых рабочих станций, работающих под управлением 64-разрядной операционной системы, потребуется 64-разрядная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-151">Servers and newer workstations running a 64-bit operating system will require the 64-bit version.</span></span>  
  
##  <a name="analysis-services-ole-db-provider"></a><a name="bkmk_OLE"></a><span data-ttu-id="aee7f-152">Поставщик Analysis Services OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-152">Analysis Services OLE DB Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="aee7f-153">Поставщик Analysis Services OLE DB — это собственный поставщик для подключения к базе данных Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-153">Analysis Services OLE DB Provider is the native provider for Analysis Services database connections.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-154">Как ADOMD.NET, так и объекты AMO косвенно используют MSOLAP, делегируя запросы соединений поставщику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-154">MSOLAP is used indirectly by both ADOMD.NET and AMO, delegating connection requests to the data provider.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-155">Можно также вызвать поставщик OLE DB непосредственно из кода приложения, если требования к решению исключают использование управляемого API-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-155">You can also call the OLE DB provider directly from application code, which you might do if solution requirements preclude the use of a managed API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-156">Поставщик Analysis Services OLE DB устанавливается автоматически программами установки SQL Server, Excel и других приложений, которые часто используются для осуществления доступа к базам данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-156">The Analysis Services OLE DB provider is installed automatically by SQL Server Setup, Excel, and other applications that are frequently used to access Analysis Services databases.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-157">Его также можно установить вручную, загрузив поставщик из центра загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-157">You can also install it manually by downloading it from the download center.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-158">По умолчанию поставщик находится в папке \Program Files\Microsoft Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-158">By default, the provider can be found in the \Program Files\Microsoft Analysis Services folder.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-159">Поставщик должен быть установлен на любой рабочей станции, используемой для получения доступа к данным служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-159">The provider must be installed on any workstation used to access Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-160">MSOLAP130.dll — это версия поставщика OLE DB служб Analysis Services, которая поставляется в составе [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-160">MSOLAP130.dll is the version of the Analysis Services OLE DB provider that ships in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-161">К другим более ранним версиям относятся MSOLAP10.dll (для SQL Server 2008 и 2008 R2) и MSOLAP90.dll (для SQL Server 2005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-161">Other recent previous versions include MSOLAP10.dll (for SQL Server 2008 and 2008 R2) and MSOLAP90.dll (for SQL Server 2005).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-162">Поставщики OLE DB часто указываются в строках подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-162">OLE DB providers are often specified on connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-163">В строке подключения Analysis Services используется другая номенклатура для ссылки на поставщик OLE DB: MSOLAP. \<version> . компоновки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-163">An Analysis Services connection string uses a different nomenclature to refer to the OLE DB provider: MSOLAP.\<version>.dll</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-164">MSOLAP.5.dll — это текущий поставщик Analysis Services OLE DB, устанавливаемый в составе Excel 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-164">MSOLAP.5.dll is the current Analysis Services OLE DB provider installed with Excel 2013.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-165">На рабочих станциях, где работают более старые версии Excel, часто можно найти предыдущие версии, например MSOLAP.4.dll или MSOLAP.3.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-165">Previous versions, such as MSOLAP.4.dll or MSOLAP.3.dll, are often found on workstations running older versions of Excel.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-166">Для некоторых компонентов служб Analysis Services, таких как надстройка PowerPivot, требуются определенные версии поставщика OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-166">Some Analysis Services features, such as the PowerPivot add-in, require specific versions of the OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-167">Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства строки подключения (службы Analysis Services)](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-167">See [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
##  <a name="adomdnet"></a><a name="bkmk_ADOMD"></a><span data-ttu-id="aee7f-168">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-168">ADOMD.NET</span></span>  
 <span data-ttu-id="aee7f-169">ADOMD.NET — управляемый поставщик данных, который используется для запроса данных из служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-169">ADOMD.NET is a managed data provider used for querying Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-170">Excel использует ADOMD.NET при подключении к определенному кубу служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-170">Excel uses ADOMD.NET when connecting to a specific Analysis Services cube.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-171">Строка подключения в Excel предназначена для подключения ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-171">The connection string you see in Excel is for an ADOMD.NET connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-172">Компонент ADOMD.NET устанавливается программой установки SQL Server и используется клиентскими приложениями SQL Server для подключения к службам Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-172">ADOMD.NET is installed by SQL Server Setup and used by SQL Server client applications to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-173">Эта библиотека устанавливается в Office для поддержки подключения к данным из Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-173">Office installs this library to support data connections from Excel.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-174">Как и в случае с другими поставщиками данных, входящими в состав SQL Server, если программист использует библиотеку в пользовательском коде, то может распространять ADOMD.NET самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-174">As with other data providers included in SQL Server, you can redistribute ADOMD.NET if you are using the library in custom code.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-175">Можно также загрузить и установить ее вручную, чтобы получить более новую версию (см. подраздел [Как определить версию поставщиков данных служб Analysis Services](#bkmk_LibUpdate) этого раздела).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-175">You can also download and install it manually to get the newer version (see [How to determine the version of the Analysis Services data providers](#bkmk_LibUpdate) in this topic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-176">Для проверки информации о версии файла найдите ADOMD.NET в глобальном кэше сборок, где эта библиотека указана как `Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-176">To check file version information, look for ADOMD.NET in the global assembly cache, where it is listed as `Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-177">При подключении к базе данных свойства строки подключения для всех трех библиотек во многом совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-177">When connecting to a database, the connection string properties for all three libraries are largely the same.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-178">Почти любая строка подключения, заданная для ADOMD.NET (<xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>), применима также для AMO и поставщика Analysis Services OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-178">Almost any connection string you define for ADOMD.NET (<xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>) will also work for AMO and the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-179">Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства строки подключения (службы Analysis Services)](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-179">See [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-180">Дополнительные сведения о подключении программным путем см. в разделе [Establishing Connections in ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/connections-in-adomd-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-180">For more information about connecting programmatically, see [Establishing Connections in ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/connections-in-adomd-net).</span></span>  
  
##  <a name="amo"></a><a name="blkmk_AMO"></a><span data-ttu-id="aee7f-181">AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-181">AMO</span></span>  
 <span data-ttu-id="aee7f-182">Объекты AMO — это управляемый поставщик данных, используемый для администрирования сервера и определения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-182">AMO is a managed data provider used for server administration and data definition.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-183">Например, объекты AMO используются в среде SQL Server Management Studio для подключения к службам Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-183">For example, SQL Server Management Studio uses AMO to connect to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-184">Объекты AMO устанавливаются программой установки SQL Server и используются клиентскими приложениями SQL Server для подключения к службам Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-184">AMO is installed by SQL Server Setup and used by SQL Server client applications to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-185">Можно также загрузить и установить объекты AMO вручную для применения в пользовательском коде (см. подраздел [Как определить версию поставщиков данных служб Analysis Services](#bkmk_LibUpdate) этого раздела).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-185">You can also download and install it manually when using AMO in custom code (see [How to determine the version of the Analysis Services data providers](#bkmk_LibUpdate) in this topic).</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-186">Объекты AMO можно найти в глобальном кэше сборок под названием `Microsoft.AnalysisServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-186">AMO can be found in the global assembly cache, as `Microsoft.AnalysisServices`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-187">Соединение с помощью объектов AMO обычно является минимальным, состоящим из "Data Source = \<servername> ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-187">A connection using AMO is typically minimal, consisting of "data source=\<servername>".</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-188">Когда подключение будет установлено, этот API можно использовать для работы с коллекциями баз данных и основными объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-188">After a connection is established, you use the API to work with database collections and major objects.</span></span> <span data-ttu-id="aee7f-189">SSDT и SSMS используют объекты AMO для подключения к экземпляру служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-189">Both SSDT and SSMS use AMO to connect to an Analysis Services instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee7f-190">Дополнительные сведения о подключении программным путем см. в разделе [Programming AMO Fundamental Objects](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-fundamental-objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-190">For more information about connecting programmatically, see [Programming AMO Fundamental Objects](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-fundamental-objects).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aee7f-191">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aee7f-192">Подключение к службам Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee7f-192">Connect to Analysis Services</span></span>](connect-to-analysis-services.md)  
  
  
