---
title: Основные понятия CSDLBI | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
ms.assetid: 2fbdf621-a94d-4a55-a088-3d56d65016ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 16c6597171eef10da67ad497e4303b3716298e6a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657949"
---
# <a name="csdlbi-concepts"></a><span data-ttu-id="c560d-102">Основные понятия CSDLBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-102">CSDLBI Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="c560d-103">Язык определения концептуальной схемы с заметками бизнес-аналитики (CSDLBI) основан на среде Entity Data Framework, которая является абстракцией, представляющей данные способом, который позволяет программно оценивать, опрашивать или экспортировать разрозненные наборы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-103">Conceptual Schema Definition Language with BI annotations (CSDLBI) is based on the Entity Data Framework, which is an abstraction for representing data in a way that enables disparate data sets to be programmatically accessed, queried, or exported.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-104">CSDLBI используется для представления моделей данных, созданных с помощью [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], поскольку поддерживает широкий выбор отчетов, управляемых данными, и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-104">CSDLBI is used to represent data models created using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] because it supports rich, data-driven reporting and applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-105">В этом разделе описывается процесс сопоставления представления CSDLBI с моделями данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (и табличными и многомерными) с примерами каждого вида модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-105">This section explains how the CSDLBI representation maps to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data models (both tabular and multidimensional), along with examples of each model type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-106">Примеры, которые используются для иллюстрации этих основных понятий, взяты из образца базы данных AdventureWorks, доступном на узле Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-106">Examples used to illustrate these concepts are taken from the AdventureWorks sample database, available on Codeplex.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-107">Дополнительные сведения о примерах см. в разделе [примеры Adventure Works для SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=220093).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-107">For more information about the samples, see [Adventure Works Samples for SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=220093).</span></span>  
  
## <a name="structure-of-a-tabular-model-in-csdlbi"></a><span data-ttu-id="c560d-108">Структура табличной модели в CSDLBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-108">Structure of a Tabular Model in CSDLBI</span></span>  
 <span data-ttu-id="c560d-109">Документ языка CSDLBI, в котором описана модель отчета и данные в нем, начинается с XSD-инструкции, за которой следует определение модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-109">A CSDLBI document that describes a report model and its data begins with the xsd statement, followed by the definition of a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-110">Эта модель обладает пространством имен, которое содержит следующие основные сущности, взаимосвязи и свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-110">The model is a namespace, which contains the following major entities, associations, and properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c560d-111">В `EntityContainer` приведен список таблиц в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-111">The `EntityContainer` lists the tables in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c560d-112">Каждая таблица отображается с `EntityContainer` в качестве `EntitySet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-112">Each table is listed with the `EntityContainer` as an `EntitySet`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c560d-113">Каждая связь между двумя таблицами описана в виде `AssociationSet`, в котором определяются конечные точки и роли связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-113">Each relationship between two tables is described as an `AssociationSet` that defines the relationship end points and the relationship roles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c560d-114">Элемент `EntityType` расширен для BISM, чтобы предоставлять дополнительные сведения о таблицах и столбцах в них, включая свойства для сортировки и отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-114">The `EntityType` element is extended for BISM to provide additional detail about the tables and the columns in them, including properties for sorting and display purposes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c560d-115">Элемент `Measure` определяет вычисления, которые могут использоваться в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-115">The `Measure` element defines calculations that can be used in the model.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-116">Меру можно преобразовать в ключевой показатель эффективности, добавив набор специальных атрибутов вывода с помощью нового `KPI` элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-116">A measure can be turned into a KPI by adding a set of special display attributes, using the new `KPI` Element.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c560d-117">Отдельного представления перспектив не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-117">There is no separate representation of perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-118">Столбцы и таблицы, не включенные в перспективу, присутствуют в языке CSDL, однако они отмечены атрибутом `Hidden`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-118">Columns and tables that are not included in a perspective are present in the CSDL but flagged with the `Hidden` attribute.</span></span>  
  
### <a name="entities-entitysets-and-entitytypes"></a><span data-ttu-id="c560d-119">Сущности, EntitySets и EntityTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-119">Entities, EntitySets, and EntityTypes</span></span>  
 <span data-ttu-id="c560d-120">Упоминание сущности в Entity Data Framework расширено на представление столбцов и таблиц из модели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-120">The notion of an entity in the Entity Data Framework is extended to represent columns and tables from the data model.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-121">В следующем фрагменте представлен список элементов `EntitySet` в простой модели, содержащей только три таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-121">The following excerpt shows the list of `EntitySet` elements in a simple model containing only three tables.</span></span>  
  
```  
<EntityContainer Name="SimpleModel">  
<EntitySet Name="DimCustomer"EntityType="SimpleModel.DimCustomer">  
     <bi:EntitySet />  
   </EntitySet>  
<EntitySet Name="DimDate" EntityType="SimpleModel.DimDate">  
     <bi:EntitySet />  
   </EntitySet>  
<EntitySet Name="DimGeography" EntityType="SimpleModel.DimGeography">  
     <bi:EntitySet />  
   </EntitySet> />  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="c560d-122">`EntitySet` не содержит сведений о столбцах или данных в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-122">The `EntitySet` does not contain information about columns or data in the table.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-123">Детальное описание столбцов и их свойств предоставляется элементом EntityType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-123">The detailed description of the columns and their properties is provided in the EntityType element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-124">Элемент `EntitySet` для каждой сущности (таблицы) включает коллекцию свойств, которые определяют ключевой столбец, тип данных, длину столбца, допустимость значений NULL, поведение при сортировке и т. п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-124">The `EntitySet` element for each entity (table) includes a collection of properties that define the key column, the data type and length of the column, nullability, sorting behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-125">Например, в следующем фрагменте языка CSDL описываются три столбца в таблице «Клиент».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-125">For example, the following CSDL excerpt describes three columns in the Customer table.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-126">Первым столбцом является особый скрытый столбец, который используется моделью для внутренних целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-126">The first column is a special hidden column used internally by the model.</span></span>  
  
```  
<EntityType Name="Customer">  
  <Key>  
     <PropertyRef Name="RowNumber" />  
  </Key>  
    <Property Name="RowNumber" Type="Int64" Nullable="false">  
     <bi:Property Hidden="true" Contents="RowNumber"  
       Stability="RowNumber" />  
    </Property>  
    <Property Name="CustomerKey" Type="Int64" Nullable="false">  
      <bi:Property />  
    </Property>  
     <Property Name="FirstName" Type="String" MaxLength="Max" FixedLength="false">  
       <bi:Property />  
      </Property>  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="c560d-127">Чтобы ограничить размер создаваемого документа языка CSDLBI, свойства, которые появляются более одного раза в сущности, указываются путем ссылки на существующее свойство так, чтобы свойство помещалось в список только однажды для этого `EntityType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-127">To limit the size of the CSDLBI document that is generated, properties that appear more than once in an entity are specified by a reference to an existing property, so that the property need be listed only once for the `EntityType`.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-128">Клиентское приложение может получить значение свойства путем нахождения `EntityType`, соответствующего `OriginEntityType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-128">The client application can get the value of the property by finding the `EntityType` that matches the `OriginEntityType`.</span></span>  
  
### <a name="relationships"></a><span data-ttu-id="c560d-129">Отношения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-129">Relationships</span></span>  
 <span data-ttu-id="c560d-130">В платформе Entity Data Framework связи определяются как *ассоциации* между сущностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-130">In the Entity Data Framework, relationships are defined as *associations* between entities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-131">У ассоциации всегда имеется две конечные точки, каждая из которых указывает на поле или столбец в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-131">Associations always have exactly two ends, each pointing to a field or column in a table.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-132">Поэтому между двумя таблицами могут существовать множественные связи, если у этих связей имеются разные конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-132">Therefore, multiple relationships are possible between two tables, if the relationships have different end points.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-133">Имя роли назначается конечным точкам ассоциации и указывает на то, как используется ассоциация в контексте модели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-133">A role name is assigned to the end points of the association, and indicates how the association is used in the context of the data model.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-134">Пример имени роли может быть **шипто**при применении к идентификатору клиента, связанному с идентификатором клиента в таблице Orders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-134">An example of a role name might be **ShipTo**, when applied to a customer ID that is related to the customer ID in an Orders table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-135">CSDLBI представление модели также содержит атрибуты ассоциации, определяющие, как сущности сопоставляются друг с другом с точки зрения *кратности* ассоциации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-135">The CSDLBI representation of the model also contains attributes on the association that determine how the entities are mapped to each other in terms of the *multiplicity* of the association.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-136">Кратность указывает, находится атрибут или столбец в конечной точке связи между таблицами с одной стороны связи или с нескольких сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-136">Multiplicity indicates whether the attribute or column at the end point of a relationship between tables is on the one side of a relationship, or on the many side.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-137">Для связи «один к одному» отсутствует отдельное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-137">There is no separate value for one-to-one relationships.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-138">Заметки CSDLBI поддерживают значение кратности 0 (что означает, что сущность не связана ни с чем) или 0–1, что означает существование связи «один к одному» или «один ко многим».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-138">CSDLBI annotations support multiplicity of 0 (meaning the entity is not associated with anything) or 0..1, which means either a one-one relationship or a one-to-many relationship.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-139">На следующем образце представлено определение выхода CSDLBI для связи между таблицами с названием Date и ProductInventory, где две таблицы соединяются в столбец DateAlternateKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-139">The following sample represents the CSDLBI output for a relationship between the tables, Date and ProductInventory, where the two tables are joined on the column DateAlternateKey.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-140">Обратите внимание, что по умолчанию имя `AssociationSet` является полным именем столбцов, участвующих в связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-140">Notice that, by default, the name of the `AssociationSet` is the fully qualified name of the columns that are involved in the relationship.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-141">Однако вы можете изменить это поведение при разработке модели так, чтобы в ней использовался другой формат имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-141">However, you can change this behavior when you design the model, to use a different naming format.</span></span>  
  
```  
<AssociationSet Name="ProductInventory_Date_DateKey" Association="Model.ProductInventory_Date_DateKey">  
              <End EntitySet="ProductInventory" />  
              <End EntitySet="Date" />  
              <bi:AssociationSet />  
            </AssociationSet>  
  
```  
  
### <a name="visualization-and-navigation-properties"></a><span data-ttu-id="c560d-142">Свойства визуализации и навигации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-142">Visualization and Navigation Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="c560d-143">Важной частью заметок CSDLBI являются свойства для определения представления, на уровне отчета и для перемещения по связям между сущностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-143">An important part of the CSDLBI annotations are the properties for defining presentation in the reporting layer, and for navigating the relationships among entities.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-144">Обычно при создании модели данных не придается особого значения тому, как данные упорядочены, сгруппированы или каково их значение по умолчанию, исходя из того, что клиентское приложение укажет порядок и другие данные представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-144">Typically, when you are creating a data model, you do not consider it important to control how the data is ordered or grouped, or what the default value might be, on the assumption that the client application will specify ordering and other details of presentation.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-145">Однако табличные модели службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] разработаны для интеграции с клиентом отчетов [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)]. Они содержат свойства и атрибуты, которые поддерживают представление сущностей из модели данных в область конструктора отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-145">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular models are designed for integration with the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reporting client, and includes properties and attributes that support presentation of entities from the data model in the report design surface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-146">Расширения для преставления включают атрибуты для указания значений сбора данных по умолчанию, которые будут использоваться с цифровыми данными для индикации того, что текстовое поле указывает на URL-адрес изображения, либо для назначения поля, используемого для сортировки текущего поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-146">Extensions for visualization include attributes for specifying the default aggregation to use with numerical data, for indicating that a text field points to a URL of an image, or specifying the field used to sort the current field.</span></span>  
  
### <a name="name-properties-and-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="c560d-147">Свойства имени и контекст именования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-147">Name Properties and Naming Conventions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c560d-148">Схема CSDLBI предоставляет каждой сущности уникальное имя и идентификатор, которые могут использоваться как ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-148">The CSDLBI schema provides that each entity has a unique name and an identifier that can be used as a key.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-149">Кроме того, некоторые сущности могут иметь заголовки, используемые для отображения, а также контекстные имена, которые изменяются в зависимости от места использования конкретной сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-149">In addition, some entities can have captions used for display purposes, and contextual names that change depending on where the entity is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-150">Элемент `Documentation` позволяет конструкторам отчетов задавать описания сущности, которые помогают бизнес-пользователям понимать значение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-150">The `Documentation` element provides the opportunity for report designers to furnish a description of the entity, to help business users understand the meaning of the data.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-151">Некоторые сущности также позволяют использовать один или несколько атрибутов `Annotation`, которые предоставляют дополнительные метаданные приложению или клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-151">Some entities also allow one or more `Annotation` attributes, which provide extra metadata for consumption by the application or by clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-152">При создании модели при помощи средств [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создаваемые имена объектов назначаются в соответствии с соглашением об именах объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и обеспечивают уникальность имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-152">When you generate a model the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tools, the names that are created for objects follow the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] conventions for object naming and name uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-153">Но поскольку язык CSDLBI основан на среде Entity Data Framework (EDF), для которой необходимо, чтобы имена отвечали требованиям соглашения об именах идентификаторов C#, когда сервер создает выход CSDLBI для модели, он берет имена, используемые в схеме [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], и автоматически создает новые имена объектов, соответствующие требованиям EDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-153">However, because CSDLBI is based on the Entity Data Framework (EDF), which requires that names adhere to conventions for C# identifiers, when the server creates the CSDLBI output for a model, the server takes the names used within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] schema and automatically creates new object names that comply with EDF requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-154">В следующей таблице описаны действия, необходимые для создания новых имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-154">The following table describes the operations by which the new names are generated.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c560d-155">Правило</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-155">Rule</span></span>|<span data-ttu-id="c560d-156">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-156">Action</span></span>|  
|----------|------------|  
|<span data-ttu-id="c560d-157">Отсутствуют запрещенные символы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-157">No forbidden characters</span></span>|<span data-ttu-id="c560d-158">Запрещенные символы заменяются на символ подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-158">Forbidden characters are replaced by underscore.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c560d-159">Имена должны быть уникальными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-159">Names must be unique</span></span>|<span data-ttu-id="c560d-160">Если две строки одинаковы, одна из них становится уникальной путем добавления символа подчеркивания и номера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-160">If two strings are the same, one is made unique by appending underscore plus a number</span></span>|  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="c560d-161">Заголовки и квалификаторы обладают переводами, и для каждого конкретного языка может присутствовать либо заголовок, либо квалификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-161">Captions and qualifiers both have translations, and for a given language, one or the other might be present.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-162">Это означает, что, когда квалификатор с именем или квалификатор с заголовком слиты, строки могут быть на разных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-162">This means that in cases where a qualifier and name or qualifier and caption are concatenated, the strings could be in two different languages.</span></span>  
  
## <a name="additions-to-support-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="c560d-163">Добавления для поддержки многомерных моделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-163">Additions to Support Multidimensional Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="c560d-164">Заметки CSDLBI версии 1.0 поддерживали только табличные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-164">Version 1.0 of the CSDLBI annotations supported only tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-165">В версии 1.1 была добавлена поддержка многомерных моделей (кубов OLAP), созданных обычными средствами разработки бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-165">In version 1.1, support was added for multidimensional models (OLAP cubes) created using traditional BI development tools.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-166">Таким образом, теперь можно отправить XML-запрос к многомерной модели и получить CSDLBI-определение модели для использования в отчетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-166">Therefore, you can now issue an XML request to a multidimensional model and receive a CSDLBI definition of the model, for use in reporting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-167">**Кубы:** SQL Server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Табличная база данных может содержать только один режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-167">**Cubes:** A SQL Server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular database can contain only one mode.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-168">В отличие от нее каждая многомерная база данных может содержать несколько кубов, при этом каждая база данных связывается с кубом по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-168">In contrast, each multidimensional database can contain multiple cubes, each database being associated with a default cube.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-169">Поэтому при отправке XML-запроса к многомерному серверу необходимо указать куб, в противном случае будет возвращено XML для куба по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-169">Therefore, when issuing an XML request against a multidimensional server, it is necessary to specify the cube; otherwise, the XML for the default cube will be returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-170">В остальном представление куба похоже на представление базы данных табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-170">The representation of a cube is otherwise very much like that of a tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-171">Имя куба и куб соответствуют имени и идентификатору табличной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-171">The cube name and cube correspond to the tabular database name and database identifier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-172">**Измерения:** Измерение представлено в CSDLBI как сущность (таблица) со столбцами и свойствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-172">**Dimensions:** A dimension is represented in CSDLBI as an entity (table) with columns and properties.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-173">Обратите внимание, что измерение, даже не входящее в перспективу, но включенное в модель, будет представлено в выходе языка CSDL, отмеченное как `Hidden`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-173">Note that even if not included in a perspective, a dimension that is included in the model will be represented in the CSDL output, marked as `Hidden`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-174">**Перспективы:** Клиент может запрашивать язык CSDL для отдельных перспектив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-174">**Perspectives:** A client can request CSDL for individual perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-175">Дополнительные сведения см. в разделе [DISCOVER_CSDL_METADATA набор строк](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-csdl-metadata-rowset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-175">For more information, see [DISCOVER_CSDL_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-csdl-metadata-rowset).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-176">**Иерархии:** Иерархии поддерживаются и представлены в CSDLBI как набор уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-176">**Hierarchies:** Hierarchies are supported and represented in CSDLBI as a set of levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-177">**Элементы:** Добавлена поддержка элемента по умолчанию, и значения по умолчанию автоматически добавляются в выходные данные CSDLBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-177">**Members:** Support for the default member has been added and default values are automatically added to the CSDLBI output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-178">**Вычисляемые элементы:** Многомерные модели поддерживают вычисляемые элементы для дочерних элементов **с одним** реальным элементом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-178">**Calculated Members:** Multidimensional models support calculated members for child of **All** with a single real member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-179">**Атрибуты измерения:** В выходных данных CSDLBI атрибуты измерения поддерживаются и автоматически помечаются как не подлежащие статистической обработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-179">**Dimension attributes:** In CSDLBI output, dimension attributes are supported and automatically marked as non-aggregatable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-180">**Ключевые показатели эффективности:** Ключевые показатели эффективности поддерживались в CSDLBI версии 1,1, но представление изменилось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-180">**KPIs:** KPIs were supported in CSDLBI version 1.1, but the representation has changed.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-181">Ранее ключевой показатель эффективности являлся свойством меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-181">Before, a KPI was a property of a measure.</span></span> <span data-ttu-id="c560d-182">В версии 1.1 элемент KPI можно добавить в меру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-182">In version 1.1, the KPI element can be added to a measure</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-183">**Новые свойства:** Добавлены дополнительные атрибуты для поддержки моделей DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-183">**New properties:** Additional attributes were added to support DirectQuery models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c560d-184">**Ограничения.** Безопасность ячеек не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-184">**Limitations:** Cell security is not supported.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c560d-185">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-185">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c560d-186">Заметки языка CSDL для бизнес-аналитики (CSDLBI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c560d-186">CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span></span>](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)  
  
  
