---
title: Страница «отчеты с дополнительной информацией» (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.modelproperties.drilthroughreports.f1
ms.assetid: e96cdeba-452b-45a8-9bcf-b75d76261e31
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ac969480935371932e4777208460b87f5bfd9e95
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751936"
---
# <a name="clickthrough-reports-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="7b8cb-102">Страница «Отчеты с дополнительной информацией» (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-102">Clickthrough Reports Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="7b8cb-103">Отчет с дополнительной информацией отображает таблицу взаимосвязанных данных, если щелкнуть интерактивные данные, содержащиеся в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-103">A clickthrough report displays a table of related data when you click the interactive data contained within your report.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-104">Такие отчеты формируются сервером отчетов на основе сведений, содержащихся в модели, с помощью которой был создан этот отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-104">These reports are generated by the report server based on information contained within the model you used to create the report.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-105">Если использовать отчеты с дополнительной информацией, которые формирует сервер отчетов, неудобно, можно создать пользовательские отчеты, опубликовать их на сервере отчетов и сопоставить с интерактивными точками данных, определенными в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-105">If you do not want to use the clickthrough reports that the report server generates, you can create custom reports that you publish to a report server and map to interactive data points defined in the model.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-106">Пользовательские отчеты должны создаваться в построителе отчетов из одной и той же модели, а затем публиковаться на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-106">The custom reports must be created in Report Builder from the same model and then published to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-107">Для сопоставления пользовательских отчетов с элементами модели используется страница «Отчеты с дополнительной информацией» в диспетчере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-107">To map custom reports to items in the model, use the Clickthrough Reports page in Report Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b8cb-108">Страница «Отчеты с дополнительной информацией» обеспечивает способ сопоставления стандартных опубликованных отчетов построителя отчетов с конкретными сущностями, папками и элементами модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-108">The Clickthrough Reports page provides a way to map predefined, published Report Builder reports to specific entities, folders, and items within a model.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-109">Если сопоставить отчет с элементом модели, то пользователи, которые просматривают данный элемент, получат именно этот отчет вместо временного отчета, сформированного сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-109">When you map a report to an item within a model, users who navigate to that item get the custom report rather than a temporary report that is generated by the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b8cb-110">Если предоставляется пользовательский отчет, в него необходимо включить версии отчета как для одного, так и для нескольких экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-110">If you are providing custom reports, you should include both a single instance and multi-instance version of the report.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-111">Путь к данным, по которому пользователь получает доступ к определенной сущности, определяет, какая версия отчета представлена пользователю во время выполнения — для одного или для нескольких экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-111">The data path by which a user navigates to a specific entity determines whether a single instance or multi-instance report is presented to the user at run time.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-112">Предсказать заранее, что та или иная версия отчета не понадобится, невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-112">You cannot always know in advance whether a particular version of the report is not needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b8cb-113">Пользовательские отчеты, которые можно сопоставить с сущностями, защищены с помощью иерархии папок на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-113">Custom reports that you map to entities are secured through the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-114">Если элемент модели сопоставлен с отчетом, но этот отчет недоступен для пользователя, который переходит к нему, пользователь получит временный отчет, сформированный сервером отчетов, а не нужный пользовательский отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-114">If you map a model item to a report, and that report is not available to a user who has navigated to it, the user will get a temporary report that is generated by the report server instead of the custom report you intended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b8cb-115">Хотя можно выбрать любой отчет, к которому имеется доступ, рекомендуется выбирать только те отчеты, которые созданы специально для настраиваемой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-115">Although you can select any report to which you have access, select only those reports that are created specifically for the model you are configuring.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7b8cb-116">Отчеты с дополнительной информацией доступны не в каждом выпуске [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-116">Clickthrough reports are not available in every edition of [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-117">Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-117">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-118">Если используемый выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] неизвестен, обратитесь к администратору базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-118">If you are not sure of which edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that your organization is running, contact your database administrator.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="7b8cb-119">Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-119">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b8cb-120">Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-120">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-clickthrough-reports-page"></a><span data-ttu-id="7b8cb-121">Открытие страницы «Отчеты с дополнительной информацией»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-121">To open the Clickthrough Reports page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7b8cb-122">Откройте диспетчер отчетов и перейдите к модели, для которой необходимо сопоставить отчеты с дополнительной информацией с сущностями в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-122">Open Report Manager, and locate the model for which you want to map clickthrough reports to entities in the model.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7b8cb-123">Подведите курсор к модели и щелкните стрелку раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-123">Hover over the model, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7b8cb-124">В раскрывающемся меню выберите **Управление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-124">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-125">Откроется страница свойств модели « **Общие** ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-125">This opens the **General** properties page for the model.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7b8cb-126">Выберите вкладку **Дополнительная информация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-126">Select the **Clickthrough** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="7b8cb-127">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-127">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b8cb-128">**Иерархия элементов модели**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-128">**Model item hierarchy**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b8cb-129">Отображает сущности, папки и элементы в пространстве имен модели, которым можно сопоставить пользовательский отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-129">Shows the entities, folders, and items in the model namespace for which you can provide a customized report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b8cb-130">**Отчет в одном экземпляре**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-130">**Single instance report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b8cb-131">Определяет пользовательский отчет, который будет предоставлен пользователю, если ему понадобится представление данных от одного экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-131">Specifies the custom report to use when user navigation requires a view of single instance data.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-132">Нажмите кнопку обзора, чтобы выбрать нужный отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-132">Click the browse button to select the report you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b8cb-133">**Отчет в нескольких экземплярах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-133">**Multiple instances report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b8cb-134">Определяет пользовательский отчет, который будет предоставлен пользователю, если ему понадобится представление данных от нескольких экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-134">Specifies the custom report to use when user navigation requires a view of multi-instance data.</span></span> <span data-ttu-id="7b8cb-135">Нажмите кнопку обзора, чтобы выбрать нужный отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-135">Click the browse button to select the report you want to use.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b8cb-136">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7b8cb-137">Публикация отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8cb-137">Publish Reports</span></span>](../../2014/reporting-services/publish-reports.md)  
  
  
