---
title: Диалоговое окно «Видимость столбца» | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.columnvisibility.f1
- "10127"
ms.assetid: ca59d1cd-d782-4298-aa61-4f312c32eb50
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1c2e5f4124f987b87f02968282367817d61c3211
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664771"
---
# <a name="column-visibility-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Видимость столбца»
  Используйте диалоговое окно **Видимость столбца** , чтобы отобразить или скрыть выбранный столбец при первом запуске отчета либо назначить другой элемент отчета для переключения видимости столбца.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **При первоначальном запуске отчета**  
 Выберите параметр, определяющий, как элемент отчета отображается в отчете первоначально.  
  
 **Показать**  
 Выберите этот параметр, чтобы отобразить элемент отчета.  
  
 **Скрыть**  
 Выберите этот параметр, чтобы скрыть элемент отчета.  
  
 **Отображать или скрывать в зависимости от выражения**  
 Этот параметр используется для изменения исходной видимости с помощью выражения.  
  
 Введите выражение, результат вычисления которого имеет тип `Boolean` (при значении `True` элемент скрыт, а при значении `False` отображается). Нажмите кнопку Выражение (*FX*), чтобы изменить выражение.  
  
 **Отображение может переключаться этим элементом отчета**  
 Выберите данный параметр для отображения изображения переключателя, который позволяет пользователю отображать или скрывать данный элемент отчета в средстве просмотра HTML-страниц.  
  
 Введите или выберите имя текстового поля отчета для отображения изображения отчета, например, Textbox1. Выбранное текстовое поле должно быть в текущей области или области, содержащей этот элемент отчета. Например, чтобы включить видимость строк, связанных с дочерней группой, выберите текстовое поле в строке, связанной с родительской группой. Чтобы переключить видимость диаграммы, выберите текстовое поле в той же области, где находится эта диаграмма, например, в тексте отчета или в прямоугольнике.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Примеры выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление действия "развернуть" или "Свернуть" к элементу &#40;построитель отчетов и службам SSRS&#41;](report-design/add-an-expand-or-collapse-action-to-an-item-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Образы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Справка F1 конструктора отчетов](tools/report-designer-f1-help.md)  
  
  
