---
title: Страница создания управляемой данными подписки (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 814b4653-572a-48c7-847f-b310ba0f3046
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 684575697202c26a6946e4bba6146a61342c130d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657043"
---
# <a name="create-data-driven-subscription-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="2d9e4-102">Страница «Создание управляемой данными подписки» (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-102">Create Data-driven Subscription Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="2d9e4-103">Страницы «Создание управляемой данными подписки» позволяют создавать и изменять подписки, при каждом запуске которых сведения о подписке запрашиваются в базе данных подписчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-103">Use the Create Data-driven Subscription pages to build or modify a subscription that queries a subscriber database for subscription information each time the subscription runs.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-104">В управляемых данными подписках результаты запросов используются для определения получателей подписки, параметров доставки и значений параметров отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-104">Data-driven subscriptions use query results to determine the recipients of the subscription, delivery settings, and report parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-105">Во время выполнения сервер отчетов запускает запрос для получения значений, используемых в настройках подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-105">At run time, the report server runs a query to get values used for subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-106">При помощи страниц «Создание управляемой данными подписки» можно определить запрос и назначить параметрам подписки значения из запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-106">You can use the Create Data-driven Subscription pages to define the query and assign query values to subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-107">Значения и параметры, указываемые для управляемой данными подписки, разделены между несколькими страницами, подобно мастеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-107">The values and options that you specify for a data-driven subscription are divided among several pages, similar to a wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-108">Всего имеется семь страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-108">There are seven pages in all.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-109">Чтобы создать управляемую данными подписку, необходимо знать, как написать запрос или команду для получения данных для этой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-109">To create a data-driven subscription, you must know how to write a query or command that gets the data for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-110">Необходимо также хранилище данных, в котором содержатся данные о подписчиках (например: имена подписчиков и адреса электронной почты), используемые в подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-110">You must also have a data store that contains the subscriber data (for example, subscriber names and e-mail addresses) to use for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-111">Эта страница доступна для пользователей с повышенными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-111">This page is available to users with advanced permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-112">Если используются настройки безопасности по умолчанию, управляемые данными подписки не могут использоваться для отчетов, размещенных в папке «My Reports» (Мои отчеты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-112">If you are using default security, data-driven subscriptions cannot be used for reports located in a My Reports folder.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2d9e4-113">Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-113">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-114">Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-114">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="2d9e4-115">Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-115">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-116">Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-116">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-data-driven-subscription-page"></a><span data-ttu-id="2d9e4-117">Открытие страницы «Создание управляемой данными подписки»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-117">To open the Data-driven Subscription page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2d9e4-118">Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо создать управляемую данными подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-118">Open Report Manager, and locate the report for which you want to create a data-driven subscription.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2d9e4-119">Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-119">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2d9e4-120">В раскрывающемся меню выберите **Управление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-120">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-121">Откроется страница свойств отчета « **Общие** ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-121">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2d9e4-122">Перейдите на вкладку **Подписки** и нажмите кнопку **Создать управляемую данными подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-122">Select the **Subscriptions** tab, and then click **New Data-driven Subscription**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2d9e4-123">Чтобы эта кнопка была доступна, источник данных для отчета должен использовать сохраненные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-123">The report data source must use stored credentials in order for this button to be enabled.</span></span>  
  
## <a name="start-a-subscription-page-1"></a><span data-ttu-id="2d9e4-124">Начало создания подписки (страница 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-124">Start a Subscription (Page 1)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-125">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-125">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-126">Введите описание подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-126">Provide a description for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-127">В списках подписки описание будет отображаться в поле **Мои подписки** и на вкладке **Подписки** данного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-127">The description appears in subscription lists in **My Subscriptions** and in the **Subscriptions** tab of the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-128">**Указать способ уведомления получателей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-128">**Specify how recipients are notified**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-129">Выберите модуль доставки, при помощи которого будет выполняться распространение отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-129">Select the delivery extension to use to distribute the report.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-130">Для каждой подписки можно выбрать только один модуль доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-130">Only one delivery extension can be used for each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-131">Доступны следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-131">The following options are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9e4-132">Параметр **Общая папка сервера отчетов** используется для доставки отчетов в общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-132">Select **Report Server File Share** to deliver reports to a file share.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-133">Отчет доставляется в виде статического файла, отключенного от сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-133">The report will be delivered as a static file, disconnected from the report server.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-134">Дополнительные сведения см. в разделе [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-134">For more information, see [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9e4-135">Параметр **Электронная почта сервера отчетов** используется для доставки отчетов в почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-135">Select **Report Server E-Mail** to deliver reports to an e-mail inbox.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Доставка электронной почтой в службах Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-136">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9e4-137">Параметр **Отсутствует поставщик доставки** используется для доставки отчетов в базу данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-137">Select **Null Delivery Provider** to deliver reports to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-138">Этот параметр позволяет создавать моментальные снимки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-138">This option creates report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-139">Выберите этот параметр, когда необходимо осуществлять предварительную загрузку сервера отчетов пользовательскими или параметризованными моментальными снимками отчета по заданному расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-139">Choose this option when you want to preload the report server with user-specific or parameterized report snapshots on a specific schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-140">Дополнительные сведения см. в разделе [Кэширование отчетов (службы SSRS)](report-server/caching-reports-ssrs.md), это был единственный способ предварительной загрузки кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-140">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-141">**Укажите источник данных, содержащий сведения о получателе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-141">**Specify a data source that contains recipient information**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-142">Укажите соединения с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-142">Specify how the data source connection is defined.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-143">Можно выбрать общий источник данных, если таковой имеется и содержит требуемые сведения для соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-143">You can choose a shared data source if you have one that contains the connection information you need.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-144">Можно также указать сведения для соединения непосредственно в данной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-144">You can also specify connection information directly in this subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-145">Источник данных содержит сведения о подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-145">The data source provides subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-146">Эти данные могут состоять из имен сотрудников, их идентификаторов, адресов электронной почты, а также настроек форматов экспорта (например, HTML или PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-146">This data might consist of employee names, employee IDs, e-mail addresses, and preferences for export formats (such as HTML or PDF).</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-147">Если используется модуль доставки по электронной почте для сервера отчетов, источник данных должен содержать адреса электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-147">If you are using the report server e-mail delivery extension, the data source should contain e-mail addresses.</span></span>  
  
## <a name="specify-a-connection-page-2"></a><span data-ttu-id="2d9e4-148">Задание подключения (страница 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-148">Specify a Connection (Page 2)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-149">Если указан общий источник данных, эта страница используется для выбора общего элемента источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-149">If you specified a shared data source, use this page to select the shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-150">Можно использовать древовидное представление, чтобы найти и выбрать элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-150">You can use the tree control to navigate to and select the item.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-151">Если определяется подключение для данной подписки, эта страница используется для задания следующих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-151">If you are defining a connection for this subscription, use this page to specify the following options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-152">**Тип подключения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-152">**Connection Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-153">Позволяет выбрать используемый с источником данных модуль обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-153">Select which data processing extension to use with the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-154">**Строка подключения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-154">**Connection String**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-155">Введите строку соединения, используемую для соединения с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-155">Type a connection string to use to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-156">**Подключение с помощью**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-156">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-157">Введите учетные данные, используемые для соединения с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-157">Type the credentials to use when connecting to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-158">Учетные данные хранятся в виде зашифрованных значений в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-158">The credentials are stored as encrypted values in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-159">Если источник данных использует проверку подлинности Windows, при соединении с базой данных установите флажок **Использовать в качестве учетных данных Windows** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-159">If the data source uses Windows Authentication, select **Use as Windows credentials** when specifying the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-160">Если используется источник данных, не выполняющий проверку подлинности соединений пользователя (например, если источником данных является XML-файл), установите флажок «Учетные данные не требуются».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-160">If you are using a data source that does not authenticate user connections (for example, if the data source is an XML file), select Credentials are not required.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-161">Для этого параметра требуется предварительная настройка учетной записи автоматического выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-161">This option requires that you previously configured the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-162">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="specify-a-query-page-3"></a><span data-ttu-id="2d9e4-163">Задание запроса (страница 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-163">Specify a Query (Page 3)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-164">На этой странице можно ввести запрос, получающий данные о подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-164">Use this page to enter the query that retrieves subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-165">Чтобы добиться наилучших результатов, сначала запрос нужно выполнить в среде SQL Server Management Studio, а затем использовать его в управляемой данными подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-165">For best result, run the query in SQL Server Management Studio first, before using it in the data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-166">Тогда можно проверить результаты, чтобы убедиться в наличии необходимых сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-166">You can then examine the results to verify that it contains the information you require.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-167">В результатах запроса важно определить следующие моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-167">Important points to recognize about the query results are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9e4-168">Столбцы результирующего набора определяют значения, которые можно указать в параметрах доставки и в параметрах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-168">Columns in the result set determine the values that you can specify for delivery options and report parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-169">Например, при создании управляемой данными подписки с доставкой по электронной почте необходимо наличие столбца с адресами электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-169">For example, if you are creating a data-driven subscription for e-mail delivery, you should have a column of e-mail addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9e4-170">Строки результирующего набора определяют количество формируемых доставок отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-170">Rows in the result set determine the number of report deliveries that are generated.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-171">При наличии 10 000 строк сервер отчета сформирует 10 000 уведомлений и доставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-171">If you have 10,000 rows, the report server will generate 10,000 notifications and deliveries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-172">**Запрос**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-172">**Query**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-173">Задайте SQL-запрос или команду для извлечения результирующего набора, содержащего по одной строке на каждого получателя подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-173">Specify a SQL query or a command that retrieves a result set that contains one row for each recipient of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-174">На последующих страницах этот результирующий набор будет использоваться для заполнения настроек модуля, управляемого данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-174">On subsequent pages, the result set is used to populate data-driven extension settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-175">**Timeout**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-175">**Timeout**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-176">Укажите значение времени ожидания запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-176">Specify a query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-177">Это значение должно быть достаточно большим, чтобы завершить обработку запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-177">This value must be large enough to complete query processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-178">**Проверка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-178">**Validate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-179">Нажмите кнопку **Проверить** для проверки запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-179">Click **Validate** to verify the query.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-180">Прежде чем продолжить, необходимо убедиться, что запрос предоставил достоверные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-180">The query must produce valid results before you can continue.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-181">Если кнопка **Проверить**не была нажата, запрос будет проверен при нажатии **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-181">If you do not click **Validate**, the query is validated when you click **Next**.</span></span>  
  
## <a name="set-delivery-options-page-4"></a><span data-ttu-id="2d9e4-182">Установка параметров доставки (страница 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-182">Set Delivery Options (Page 4)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-183">На четвертой странице задаются параметры модуля доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-183">On the fourth page, you specify delivery extension options.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-184">Параметры, отображаемые на этой странице, относятся к модулю доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-184">The options that appear on the page are derived from the delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-185">Способ указания этих параметров может в значительной степени зависеть от того, как их представляет модуль доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-185">How you specify those options can vary considerably based on how the delivery extension presents them.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-186">Если модуль не имеет настроек, на этой странице не отображаются никакие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-186">If the extension has no settings, no options appear on this page.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2d9e4-187">Выберите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-187">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-188">Требуемое действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-188">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-189">**Указать статическое значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-189">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-190">Использовать постоянное значение параметра доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-190">Use a constant value for the delivery setting.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-191">В некоторых модулях доставки доступны статические значения для выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-191">Some delivery extensions provide static values that you can choose from.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-192">Например: для доставки сервером отчетов по электронной почте поддерживаются значения параметров **IncludeReport**, **RenderFormat**, **Приоритет**и **Включить ссылку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-192">For example, report server e-mail delivery provides values for **IncludeReport**, **RenderFormat**, **Priority**, and **Include Link**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-193">**Получить значение из базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-193">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-194">Использовать значение из результирующего набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-194">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-195">Столбцы результирующего набора можно использовать для получения данных о подписчиках и значений параметров отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-195">The columns of the result set can be used to provide subscriber data and report parameter values.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-196">**Нет значения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-196">**No value**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-197">Убрать этот параметр из подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-197">Omit the setting from the subscription.</span></span>|  
  
#### <a name="set-delivery-options-for-file-share-delivery"></a><span data-ttu-id="2d9e4-198">Настройка параметров доставки при доставке в общую папку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-198">Set Delivery Options for File Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-199">Модуль доставки в общие папки часто используется, поскольку он не требует какой-либо дополнительной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-199">The file share delivery extension is often used because it requires no prior configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-200">При использовании модуля доставки в общие папки можно задать параметры, описанные в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-200">If you are using the file share delivery extension, the following table describes the options you can set:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-201">**Имя файла**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-201">**File name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-202">Задает имя файла для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-202">Specifies a file name for the report.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-203">Модуль доставки в общие папки доставляет отчеты в общие папки в виде статических файлов приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-203">The file share delivery extension delivers a report as a static application file to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-204">В большинстве случаев для создания имени файла следует использовать значение из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-204">In most cases, you should use a value from the database to create the file name.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-205">В зависимости от настройки режима записи использование статических значений приводит к перезаписи предыдущих доставок новыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-205">Depending on how you set the write mode, using a static value will cause each new delivery to overwrite the previous delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-206">**Путь**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-206">**Path**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-207">Задает общую папку, доступную через сетевое подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-207">Specify a shared folder that is accessible over a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-208">Чтобы убедиться, что папка доступна, в меню "Пуск" выберите команду " **выполнить** " и введите путь к папке в следующем формате: \\ \\<ComputerName \> \\<папки \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-208">To verify that folder is accessible, click **Run** on the Start menu and enter the folder path in this format: \\\\<computername\>\\<sharedfoldername\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-209">**Формат отображения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-209">**Render format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-210">Задает выходной формат файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-210">Specify the output format of the file.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-211">Сервер отчетов может записать файл в форматах приложений, соответствующих модулям подготовки к просмотру, установленным на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-211">The report server can write the file in application formats of the rendering extensions that are installed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-212">**Режим записи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-212">**Write mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-213">Задает, должен ли сервер отчетов заменять файл более новой версией, добавлять его или отменять доставку при обнаружении файла с таким же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-213">Specify whether the report server should replace a file with a newer version, increment it, or drop the delivery if a file of the same name is found.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-214">**Расширение файла**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-214">**File extension**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-215">Укажите значение true, чтобы добавить расширение файла, соответствующее выбранному формату подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-215">Specify True to append a file extension that matches the render format you selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-216">**User name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-216">**User name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-217">Введите учетную запись пользователя домена, имеющую разрешение на добавление файлов в общую папку в следующем формате: \<domain> \\<username \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-217">Enter the domain user account that has permission to add files to the shared folder in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-218">**Пароль**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-218">**Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-219">Пароль для учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-219">Enter the password for the account.</span></span>  
  
## <a name="set-parameters-page-5"></a><span data-ttu-id="2d9e4-220">Установка параметров (страница 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-220">Set Parameters (Page 5)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-221">Если отчет включает параметры, необходимо указать, какие значения параметров будут использоваться в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-221">If a report includes parameters, you must specify which parameter values to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-222">Значения параметров можно получить из источника данных подписчика (например, если имеется региональный отчет о продажах, параметризованный на основе регионального кода, можно получить сведения о регионе для каждого сотрудника, если эти сведения хранятся в базе данных сотрудников).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-222">Parameter values can be obtained from the subscriber data source (for example, if you have a regional sales report that is parameterized based on a regional code, you can obtain region information for each employee if that information is stored in the employee database).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2d9e4-223">Выберите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-223">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-224">Требуемое действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-224">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-225">**Указать статическое значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-225">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-226">Использовать постоянное значение параметра, если необходимо использовать один и тот же параметр для всех подписчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-226">Use a constant value for the parameter if you want to use the same parameter for all subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-227">Если параметр многозначный, значение можно выбрать из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-227">If the parameter is multi-valued, you can choose a value from the list.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-228">**Использовать по умолчанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-228">**Use Default**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-229">В некоторых отчетах для всех или некоторых параметров содержатся значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-229">Some reports contain a default value for all or some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-230">Если для параметра отчета имеется значение по умолчанию, установите этот флажок, чтобы использовать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-230">If the report parameter has a default value, click this checkbox to use it.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-231">**Получить значение из базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-231">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-232">Использовать значение из результирующего набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-232">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-233">Столбцы результирующего набора можно выбрать в качестве источника значений типа данных для использования с каждым экземпляром подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-233">The columns of the result set can be selected as a source of a data value to use with each subscription instance.</span></span>|  
  
## <a name="specify-a-trigger-page-6"></a><span data-ttu-id="2d9e4-234">Выбор триггера (страница 6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-234">Specify a Trigger (Page 6)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-235">Выбор события, запускающего обработку подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-235">Select an event that initiates subscription processing.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2d9e4-236">Выберите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-236">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-237">Требуемое действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-237">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-238">**При обновлении данных отчета на сервере отчетов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-238">**When the report data is updated on the report server**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-239">Если отчет настроен для запуска в качестве снимка состояния выполнения отчета, запуск подписки можно назначить на время обновления моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-239">If the report is configured to run as a report execution snapshot, you can specify that the subscription runs when the snapshot is refreshed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-240">**По расписанию, созданному для этой подписки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-240">**On a schedule created for this subscription**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-241">Запустить подписку в указанные дату и время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-241">Run the subscription at a specific date and time.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2d9e4-242">**По общему расписанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-242">**On a shared schedule**</span></span>|<span data-ttu-id="2d9e4-243">Запустить подписку, используя данные из общего расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-243">Run the subscription using schedule information provided through a shared schedule.</span></span>|  
  
## <a name="schedule-a-subscription-page-7"></a><span data-ttu-id="2d9e4-244">Расписание подписки (страница 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-244">Schedule a Subscription (Page 7)</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-245">Если задается расписание подписки, необходимо задать частоту доставки отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-245">If you schedule the subscription, you must specify the frequency with which the report is delivered.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-246">Первый набор параметров позволяет задать категорию частоты (ежечасно, ежедневно, еженедельно и т.д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-246">The first set of options specifies a category of frequency (hourly, daily, weekly, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-247">Второй отображаемый набор параметров формируется на основе первого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-247">The second set of option that appears is based on your initial selection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-248">**Каждый час**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-248">**Hourly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-249">Задать расписание запуска каждый час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-249">Define a schedule that runs at hourly intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-250">**Ежедневно**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-250">**Daily**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-251">Задать расписание запуска по выбранным дням в указанные час и минуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-251">Define a schedule that runs on the days you select at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-252">Дни можно указать следующими способами: каждый *\<day>* , каждый рабочий день и каждый *\<number>* день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-252">You can specify days in the following ways: Every *\<day>*, Every weekday, and Every *\<number>* day.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-253">Выбор одного из подходов отменяет другие, даже если остальные дни отображаются выделенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-253">Choosing one approach voids the others, even if the other days appear to be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-254">**Еженедельно**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-254">**Weekly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-255">Задать расписание запуска с интервалом в неделю в указанные час и минуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-255">Define a schedule that runs at weekly intervals at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-256">Интервал может измеряться в целых неделях (например каждый две недели) или днях в пределах недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-256">The interval can be in complete weeks (for example, every two weeks) or days within a week.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-257">**Ежемесячно**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-257">**Monthly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-258">Задать расписание запуска на ежемесячной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-258">Define a schedule that runs on a monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-259">В пределах месяца можно выбрать день по шаблону (например, последнее воскресенье каждого месяца) или конкретные календарные даты (такие как 1 и 15, что означает первый и пятнадцатый день каждого месяца).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-259">Within a month, you can choose a day based on a pattern (for example, the last Sunday of every month) or specific calendar dates (such as 1 and 15 to indicate the first and fifteenth day of every month).</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-260">При помощи запятых и дефисов можно задать несколько дней или их диапазоны, например 1, 5, 7-12, 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-260">Using commas and hyphens, you can specify multiple days and ranges, for example, 1, 5, 7-12, 21.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-261">**Однократно**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-261">**Once**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-262">Задать расписание запуска только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-262">Define a schedule that runs only once.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-263">Раздел **Даты начала и окончания** используется для задания дня запуска расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-263">Use the **Start and end dates** section to specify the day on which to run the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-264">Срок действия расписания истекает, как только оно обработано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-264">This schedule expires as soon as it is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9e4-265">**Даты начала и окончания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-265">**Start and end dates**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-266">Задать начальную дату, определяющую начальное время действия расписания, и конечную дату, определяющую срок действия расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-266">Specify a start date that determines when the schedule takes effect and an end date that determines when the schedule expires.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-267">Срок действия расписания истекает без уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-267">Schedules expire without notification.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-268">После конечной даты расписание больше не запускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-268">After the end date, a schedule no longer runs.</span></span>  
  
## <a name="saving-the-subscription"></a><span data-ttu-id="2d9e4-269">Сохранение подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-269">Saving the Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-270">Кнопка **Готово** становится доступной, когда для подписки указаны все необходимые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-270">The **Finish** button is enabled when there is enough information for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2d9e4-271">Для завершения подписки нажмите **Готово** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-271">Click **Finish** to complete the subscription.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d9e4-272">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-272">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-273">[Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-273">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-275">[Создание управляемой данными подписки (учебник по службам SSRS)](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-275">[Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-276">[Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-276">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9e4-277">[Подписки и доставка (службы Reporting Services)](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-277">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2d9e4-278">Справка F1 диспетчера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9e4-278">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
