---
title: Создание и администрирование подписок для серверов отчетов в собственном режиме | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 7f46cbdb-5102-4941-bca2-5e0ff9012c6b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cf140e045094eb00f0703b8d4b95e20325860bda
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750544"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="6c628-102">Создание подписок для работающих в основном режиме серверов отчетов и управление этими подписками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-102">Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="6c628-103">Этот раздел посвящен обработке, контролю и управлению подписками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-103">This section contains topics about subscription processing, oversight, and control.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-104">Управление стандартными подписками и подписками, управляемыми данными, осуществляется по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-104">Subscription management varies for standard subscriptions and data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-105">Стандартные подписки обычно принадлежат пользователю, который отвечает за управление ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-105">Standard subscriptions are typically user-owned and managed.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-106">Подписки, управляемые данными, создаются и контролируются администратором сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-106">In contrast, data-driven subscriptions are typically created and maintained by a report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c628-107">Функции подписок и доставок включены по умолчанию (доставка по электронной почте требует настройки перед использованием).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-107">Subscription and delivery features are enabled by default (e-mail delivery requires configuration before it can be used).</span></span> <span data-ttu-id="6c628-108">Модули доставки по умолчанию включают доставку на электронный адрес сервера отчетов и в общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-108">The default delivery extensions include report server e-mail and file share delivery.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-109">Это единственные методы распространения, доступные для подписок на сервере отчетов, работающем в собственном режиме, если только не были созданы или установлены пользовательские модули доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-109">Unless you create or install custom delivery extensions, these are the only distribution methods available to subscriptions on a native mode report server.</span></span>  
  
## <a name="permissions-for-subscribing-to-reports-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="6c628-110">Разрешения для подписки на отчеты на сервере отчетов, работающем в собственном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-110">Permissions for Subscribing to Reports on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="6c628-111">В зависимости от режима использования ролей можно предоставлять функциональность подписок выбранным группам пользователей, включая или отключая задачи подписок для различных ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-111">Depending on how you use roles, you can provide subscription functionality to selected groups of users by enabling or disabling subscription tasks for different roles.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-112">Функции подписок доступны пользователям посредством двух задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-112">Subscription features are available to users through two tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6c628-113">задача «Управление отдельными подписками» дает возможность пользователям создавать, изменять и удалять подписки для конкретного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-113">The "Manage individual subscriptions" task allows users to create, modify, and delete subscriptions for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-114">Что касается стандартных ролей, эта задача входит в состав ролей «Браузер» и «Построитель отчетов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-114">In the predefined roles, this task is part of Browser and Report Builder roles.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-115">Назначения ролей, которые включают эту задачу, позволяют управлять только подписками, создаваемыми пользователем;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-115">Role assignments that include this task allow a user to manage only those subscriptions that he or she creates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6c628-116">задача «Управление всеми подписками» дает возможность пользователям обращаться ко всем подпискам и изменять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-116">The "Manage all subscriptions" task allows users to access and modify all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-117">Эта задача необходима для создания подписок, управляемых данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-117">This task is required to create data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-118">Из стандартных ролей эту задачу включает только роль «Диспетчер содержимого».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-118">In predefined roles, only the Content Manager role includes this task.</span></span>  
  
## <a name="disabling-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6c628-119">Отключение подписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-119">Disabling Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="6c628-120">Чтобы пользователи не могли создавать подписки, удалите задачу «Управление отдельными подписками» из роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-120">To prevent users from creating subscriptions, clear the "Manage individual subscriptions" task from the role.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-121">После этого страницы «Подписка» станут недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-121">When you remove this task, the Subscription pages are not available.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-122">В диспетчере отчетов папка «Мои подписки» отображается пустой (ее удалить нельзя), даже если она до этого содержала подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-122">In Report Manager, the My Subscriptions page appears to be empty (it cannot be deleted), even if it previously contained subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-123">Удаление связанных с подписками задач запрещает пользователям создавать и изменять подписки, но не удаляет существующие подписки,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-123">Removing subscription-related tasks prevents users from creating and modifying subscriptions, but does not delete existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-124">которые продолжают действовать до тех пор, пока не удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-124">Existing subscriptions will continue to execute until you delete them.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-125">Дополнительные сведения об удалении подписок см. [в статьях создание, изменение и удаление стандартных подписок &#40;Reporting Services в основном режиме&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-125">For more information about deleting subscriptions, see [Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c628-126">Чтобы отключить обработку подписок на сервере отчетов, можно задать `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` свойство `False` в **конфигурации контактной зоны для Reporting Services** аспекта [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] управления на основе политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-126">To disable subscription processing on a report server, you can set the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property to `False` in the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-127">Это приведет к предотвращению запуска всех запланированных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-127">Doing so will prevent all scheduled operations from running.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-128">Нельзя отключить только обработку подписок на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-128">You cannot turn off just subscription processing on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c628-129">Инструкции по отмене подписки, которая обрабатывается на сервере отчетов, см. в разделе [Управление выполняющимся процессом](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-129">For instructions on how to cancel subscription that is processing on the report server, see [Manage a Running Process](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span></span>  
  
## <a name="disabling-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="6c628-130">Отключение модулей доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-130">Disabling Delivery Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="6c628-131">Все модули доставки, установленные на сервере отчетов, доступны любому пользователю, который имеет разрешение на создание подписки на данный отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-131">All delivery extensions installed on a report server are available to any user who has permission to create a subscription to a given report.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-132">Следующие модули доставки доступны и настраиваются автоматически:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-132">The following delivery extensions are available and configured automatically:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6c628-133">Общая папка Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-133">Windows File Share</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6c628-134">библиотека SharePoint (доступна только с сайта SharePoint, который интегрирован с сервером отчетов, работающим в режиме интеграции с SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-134">SharePoint Library (available only from a SharePoint site that is integrated with a  SharePoint integrated mode report server)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c628-135">Доставку по электронной почте перед использованием необходимо настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-135">E-mail delivery must be configured before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-136">Если настройка не выполнена, эта функция недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-136">If you do not configure it, it is not available.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера отчетов для доставки электронной почты &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-137">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c628-138">Если требуется отключить конкретные модули, можно удалить записи, относящиеся к модулю, из файла RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-138">If you want to turn off specific extensions, you can remove extension entries in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-139">Дополнительные сведения см. в разделе [файл конфигурации RSReportServer](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) и [Настройка сервера отчетов для доставки электронной почты &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-139">For more information, see [RSReportServer Configuration File](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) and [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c628-140">После удаления модуля доставки он становится недоступным в диспетчере отчетов или на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-140">After you remove a delivery extension, it is no longer available in Report Manager or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-141">При удалении модуля доставок могут появляться неактивные подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-141">Removing a delivery extension can result in inactive subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6c628-142">Обязательно удаляйте подписки или настраивайте их на использование другого модуля доставки, прежде чем удалить какой-либо модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-142">Be sure to delete the subscriptions or configure them to use a different delivery extension before removing an extension.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="6c628-143">Содержание раздела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-143">In this section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6c628-144">Использование страницы "Мои подписки"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-144">Use My Subscriptions</span></span>](subscriptions/use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="6c628-145">Объясняет, как пользоваться страницей «Мои подписки» для управления собственными подписками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-145">Explains how to use the My Subscriptions page to manage the subscriptions you own.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6c628-146">Приостановка обработки отчета и подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-146">Pause Report and Subscription Processing</span></span>](subscriptions/disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md)  
 <span data-ttu-id="6c628-147">Описывает различные способы приостановки обработки отчета, например назначение ролей или отключение ресурсов сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-147">Describes the various ways to pause report processing, such as using role assignments or disabling report server resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6c628-148">Управление распространением отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-148">Control Report Distribution</span></span>](../../2014/reporting-services/control-report-distribution.md)  
 <span data-ttu-id="6c628-149">Содержит описание параметров конфигурации и параметров доставки, при помощи которых можно управлять распространением отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-149">Describes configuration settings and delivery options you can use to control the distribution of reports.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6c628-150">Отслеживание подписок служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-150">Monitor Reporting Services Subscriptions</span></span>](subscriptions/monitor-reporting-services-subscriptions.md)  
 <span data-ttu-id="6c628-151">Содержит сведения о том, как определить, успешно или неуспешно выполнена подписка, и каким образом изменение отчета влияет на существующие подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-151">Describes how you can determine whether a subscription succeeded or failed, as well as the effects of report changes on existing subscriptions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c628-152">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6c628-153">Создание, изменение и удаление стандартных подписок &#40;Reporting Services в основном режиме&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c628-153">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
