---
title: Страница "свойства источников данных" (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5af76451642d3fc8fbbf2a06663fb2b07696ecb2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664764"
---
# <a name="data-sources-properties-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="579c4-102">Страница «Свойства источников данных» (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-102">Data Sources Properties Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="579c4-103">На странице свойств «Источники данных» можно определить, каким образом текущий отчет подключается к внешнему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-103">Use the Data Sources properties page to define how the current report connects to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-104">Можно принудительно изменить сведения о соединении с источником данных, которые изначально были опубликованы в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-104">You can override the data source connection information that was originally published with the report.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-105">Если в отчете используются несколько источников данных, у каждого источника данных есть свой подраздел на странице свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-105">If multiple data sources are used with a report, each data source has its own section in the properties page.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-106">Источники данных приводятся в том порядке, в котором они определены в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-106">Data sources are listed in the order in which they are defined in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-107">При указании источника данных для использования с отчетом можно использовать общий источник данных, созданный и управляемый независимо от отчетов, которые его используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-107">When specifying a data source to use with the report, you can use a shared data source that is created and managed separately from the reports that use it.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-108">Если нет необходимости использовать совместно используемый элемент источника данных, можно определить подключение к источнику данных для использования с отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-108">If you do not want to use a shared data source item, you can define a data source connection to use with the report.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="579c4-109">Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-109">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-110">Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-110">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
### <a name="to-open-the-data-sources-properties-page"></a><span data-ttu-id="579c4-111">Открытие страницы свойств «Источники данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-111">To open the Data Sources properties page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="579c4-112">Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо выбрать источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-112">Open Report Manager, and locate the report for which you want to select a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="579c4-113">Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-113">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="579c4-114">В раскрывающемся меню выберите **Управление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-114">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-115">Откроется страница свойств отчета « **Общие** ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-115">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="579c4-116">Перейдите на вкладку **Источники данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-116">Select the **Data Sources** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="579c4-117">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-117">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-118">**Общий источник данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-118">**A shared data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-119">Укажите общий источник данных для использования с отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-119">Specify a shared data source to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-120">Дополнительные сведения о создании нового источника данных см. в разделе [Создание, удаление или изменение общего источника данных &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-120">For more information about creating a new data source, see [Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-121">**Обзор**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-121">**Browse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-122">Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы открыть страницу выбора источника данных, которая используется для выбора общего источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-122">Click **Browse** to open the Data Source Selection page, which is used to select a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-123">Дополнительные сведения см. в разделе [Страница выбора источника данных &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-123">For more information, see [Data Source Selection Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-124">**Пользовательский источник данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-124">**A custom data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-125">Укажите, как отчет подключается к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-125">Specify how the report connects to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-126">Для указания пользовательского соединения с источником данных используются следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-126">The following options are used to specify a custom data source connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-127">**Тип источника данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-127">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-128">Укажите модуль обработки данных, который используется для обработки данных, полученных из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-128">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-129">Список встроенных модулей обработки данных см. в разделе [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-129">For the list of built-in data extensions, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="579c4-130">Дополнительные модули обработки данных могут предоставляться сторонними поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-130">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-131">**Строка подключения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-131">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-132">Укажите строку соединения, которую сервер отчетов использует для подключения к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-132">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-133">Тип соединения определяет используемый синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-133">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-134">Например, строка соединения для модуля обработки данных XML — это URL-адрес XML-документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-134">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-135">В большинстве случаев строка соединения задает сервер базы данных и файл данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-135">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-136">Следующий пример иллюстрирует строку соединения, которая используется для соединения с базой данных с именем MyData [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-136">The following example illustrates a connection string used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is named MyData:</span></span>  
  
 `data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=MyData`  
  
 <span data-ttu-id="579c4-137">Строку подключения можно указать в виде выражения, что позволяет выбрать источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-137">A connection string can be configured as an expression so that you can specify the data source at run time.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-138">Выражения источника данных определяются в отчете с помощью конструктора отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-138">Data source expressions are defined in the report in Report Designer.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-139">Задание, просмотр и редактирование выражений источников данных в диспетчере отчетов выполняться не может.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-139">Data source expressions cannot be defined, viewed, or modified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-140">Однако можно заменить выражение источника данных, щелкнув **Заместить значение по умолчанию** и введя требуемые данные в статической строке соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-140">However, you can replace a data source expression by clicking **Override Default** to type in a static connection string.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-141">При необходимости вернуться обратно к выражению щелкните **Вернуться к значению по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-141">If you want to switch back to the expression, click **Revert to Default**.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-142">Сервер отчетов хранит исходную строку соединения на случай необходимости ее восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-142">The report server stores the original connection string in case you need to restore it.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-143">Чтобы использовать выражения источника данных, необходимо использовать сведения о соединении с источником данных, которые первоначально были опубликованы в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-143">To use data source expressions, you must use the data source connection information that was originally published in the report.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-144">Общие источники данных не поддерживают использование выражений в строке соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-144">Shared data sources do not support the use of expressions in the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-145">**Подключение с помощью**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-145">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-146">Указывает параметры, определяющие получение учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-146">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="579c4-147">Если учетные данные указаны в строке соединения, то параметры и значения, представленные в этом разделе, игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-147">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-148">Обратите внимание, что при указании учетных данных в строке соединения значения видны в текстовом виде всем пользователям, просматривающим данную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-148">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-149">**Учетные данные предоставлены пользователем, запустившим отчет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-149">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-150">Чтобы получить доступ к источнику данных, каждый пользователь должен ввести имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-150">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-151">Также можно задать текст приглашения, запрашивающий учетные данные пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-151">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-152">Текст по умолчанию: «Введите имя пользователя и пароль для доступа к источнику данных.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-152">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-153">Если учетные данные, предоставленные пользователем, относятся к проверке подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-153">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-154">Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-154">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-155">**Учетные данные, которые безопасно хранятся на сервере отчетов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-155">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-156">Сохранить зашифрованное имя пользователя и пароль в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-156">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-157">Выберите этот параметр для автоматического запуска отчетов (например, отчетов, которые запускаются не в результате действий пользователя, а по расписанию или при наступлении заданного события).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-157">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="579c4-158">Если используются настройки безопасности по умолчанию, то именем пользователя должна быть учетная запись домена Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-158">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-159">Укажите учетную запись в следующем формате: \<domain> \\<имя пользователя \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-159">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-160">Заданная учетная запись должна иметь локальные разрешения для входа на компьютер, на котором находится источник данных, используемый отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-160">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-161">Если учетные данные являются учетными данными проверки подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при соединении с источником данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-161">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-162">Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-162">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-163">Выберите **Олицетворение авторизованного пользователя после установки соединения с источником данных** , чтобы разрешить делегирование учетных данных, но только в случае, если сервер базы данных поддерживает олицетворение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-163">Select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of credentials, but only if a data source supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-164">Для баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] этот параметр задает функцию SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-164">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="579c4-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]поддерживают только данные учетных записей Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]only supports Windows account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-166">Поэтому задайте для источника данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] оба параметра: «Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных» и «Олицетворение авторизованного пользователя после установки соединения с источником данных».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-166">Therefore select both options "Use as Windows credentials when connecting to the data source" and "Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source" for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-167">**Встроенная безопасность Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-167">**Windows integrated security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-168">Для получения доступа к источнику данных используйте учетные данные Windows текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-168">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-169">Выберите этот параметр, если учетные данные для доступа к источнику данных совпадают с теми, которые используются для доступа к сетевому домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-169">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-170">Этот параметр действует максимально эффективно, когда для домена включена проверка подлинности Kerberos или когда источник данных находится на том же компьютере, что и сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-170">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-171">Если Kerberos не включен, учетные данные Windows могут быть переданы на другой компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-171">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-172">Если требуются дополнительные соединения компьютеров, вместо ожидаемых данных вы получите сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-172">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-173">Администратор сервера отчетов может отключить встроенную безопасность Windows для доступа к источникам данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-173">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-174">Если это значение затенено, функция недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-174">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-175">Не используйте этот параметр, если собираетесь включить этот отчет в расписание или подписаться на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-175">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-176">Для запланированной и автоматической обработки отчетов требуются учетные данные, которые можно получить, не выполняя ввода данных и не обеспечивая контекст безопасности текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-176">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-177">Эту возможность предоставляют только сохраненные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-177">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-178">По этой причине сервер отчетов не позволяет выполнять обработку отчета или подписки по расписанию, если отчет настроен для использования учетных данных встроенной безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-178">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-179">Если выбрать этот параметр для отчета, для которого имеется подписка или запланированные операции, подписка или запланированные операции будут остановлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-179">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-180">**Учетные данные не требуются**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-180">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-181">Укажите, что для доступа к источнику данных учетные данные запрашиваться не должны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-181">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-182">Обратите внимание, что выбор этого параметра не окажет никакого воздействия, если источник данных требует авторизации пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-182">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-183">Этот параметр следует выбирать, только если соединение с источником данных не требует учетных данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-183">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-184">Чтобы использовать этот параметр, необходимо иметь заранее настроенную учетную запись автоматического выполнения для развертывания сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-184">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-185">Учетная запись автоматического выполнения используется для соединения с внешними источниками данных, если другие источники учетных данных недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-185">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="579c4-186">Если этот параметр установлен, а учетная запись не настроена, то соединение с источником данных отчета завершится ошибкой и отчет не будет обработан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-186">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span>  <span data-ttu-id="579c4-187">Дополнительные сведения об этой учетной записи см. [в статье Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-187">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="579c4-188">**Применить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-188">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-189">Щелкните, чтобы сохранить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-189">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="579c4-190">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-190">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-191">[Управление источниками данных отчета](report-data/manage-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-191">[Manage Report Data Sources](report-data/manage-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="579c4-192">[Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-192">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="579c4-193">Справка F1 диспетчера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579c4-193">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
