---
title: Диалоговое окно «Свойства источника данных», «общие» (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10018"
ms.assetid: b956f43a-8426-4679-acc1-00f405d5ff5b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: dcfba8346a3519817a36c21b24be1a91a613e098
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654916"
---
# <a name="data-source-properties-dialog-box-general-report-builder"></a><span data-ttu-id="b1f96-102">Диалоговое окно «Свойства источника данных» — «Общие» (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-102">Data Source Properties Dialog Box, General (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="b1f96-103">Перейдите на вкладку **Общие** диалогового окна **Свойства источника данных** , чтобы выбрать общий источник данных с сервера отчетов либо создать или изменить сведения о соединении для источника данных, внедренного в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-103">Select **General** on the **Data Source Properties** dialog box to select a shared data source from a report server or to create or modify connection information for a data source embedded in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-104">Тип учетных данных, используемых для соединения с источником данных, указывается в свойствах источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-104">The type of credentials used to connect to a data source is specified in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-105">Если отчет открывается с сервера отчетов, то учетные данные времени выполнения, указанные в свойствах источника данных, могут не работать для задач времени разработки, например для создания запросов и предварительного просмотра отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-105">When you open a report from the report server, the run-time credentials, specified in the data source properties, might not work for design time tasks such as creating queries and previewing reports.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-106">Например, источник данных может использовать учетные данные Windows, отличные от данных текущего пользователя, или неизвестные имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-106">For example, the data source might use Windows credentials other than yours or a user name and password that are unknown to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-107">Если построителю отчетов не удается подключиться к источнику данных с помощью учетных данных, указанных в свойствах источника данных, открывается окно **Ввод учетных данных для источника данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-107">Report Builder opens the **Enter Data Source Credentials** dialog box when it is unable to connect to the data source using the credentials provided in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-108">Обычно это происходит при следующих условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-108">Typically this happens when:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f96-109">Источник данных настроен для запроса учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-109">The data source is configured to prompt for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f96-110">Источник данных настроен для использования сохраненных учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-110">The data source is configured to use stored credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="b1f96-111">Для сведения к минимуму потенциальных угроз безопасности построитель отчетов не извлекает учетные данные, хранящиеся на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-111">To minimize potential security threats, Report Builder is designed to not retrieve credentials stored on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-112">В диалоговом окне **Ввод учетных данных для источника данных** можно изменить учетные данные, используемые построителем отчетов во время разработки для подключения к источнику данных от имени текущего пользователя Windows, или задать имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-112">You can use the **Enter Data Source Credentials** dialog box to change the credentials used by Report Builder at design time to connect to the data source as the current Windows user or provide a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-113">Если задать имя пользователя и пароль, можно указать, должны ли они использоваться в качестве учетных данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-113">If you provide a user name and password you can indicate whether they are used as Windows credentials.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1f96-114">Конструкторы запросов разрешают указывать другие типы учетных данных времени разработки, однако при предварительном просмотре отчета разрешается вводить имя пользователя и пароль только для существующих вариантов учетных данных, указанных в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-114">Although the query designers allow you to specify other another credentials type for design-time credentials, report preview only allows you to enter the user name and password for the existing credentials options specified in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-115">После нажатия кнопки **Проверка соединения**выполняется проверка соединения с источником данных с использованием учетных данных, указанных на странице учетных данных свойств источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-115">When you click **Test Connection**, the connection to the data source is tested using the credentials specified in the data source properties credentials page.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-116">Можно проверять соединения с общими и внедренными источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-116">You can test connections to embedded and shared data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-117">Если указаны неполные учетные данные (например, требуется пароль), то построитель отчетов повторно запрашивает учетные данные во время выполнения, когда понадобится подключение к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-117">If the credentials specified are incomplete (for example, a password is required), Report Builder prompts you again for run-time credentials when it needs to connect the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-118">Учетные данные времени разработки сохраняются и не запрашиваются повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-118">The design-time credentials are stored and you are not prompted again.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="b1f96-119">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-119">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-120">**имя**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-120">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-121">Введите имя источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-121">Type the name of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-122">Имя источника данных должно быть уникальным в пределах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-122">The data source name must be unique within the report.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-123">По умолчанию источнику данных присваивается стандартное имя, например ИсточникДанных1 или ИсточникДанных2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-123">By default, a general name, such as DataSource1 or DataSource2, is assigned to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-124">**Использовать общее соединение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-124">**Use a shared connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-125">Установите этот флажок, чтобы выбрать общий источник данных, опубликованный на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-125">Select this option to browse to a shared data source that has been published to a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-126">Если выбрать источник данных с сервера отчетов, то построитель отчетов будет поддерживать соединение с этим сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-126">After you select a data source from a report server, Report Builder maintains a connection to this report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-127">**Использовать соединение, внедренное в отчет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-127">**Use a connection embedded in my report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-128">Установите флажок, чтобы создать источник данных, используемый только в данном отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-128">Select this option to create a data source that is used only by this report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-129">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-129">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-130">Выберите модуль обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-130">Select a data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-131">В списке перечислены все зарегистрированные модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-131">The list displays all registered extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-132">**Строка подключения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-132">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-133">Введите строку соединения для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-133">Enter a connection string for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-134">Чтобы построить строку соединения с помощью диалогового окна **Свойства соединения** , нажмите кнопку **Построить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-134">Click **Build** to build the connection string using the **Connection Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-135">Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-135">Click the **Expressions** (*fx*) button to edit the expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-136">**Использовать одну транзакцию при обработке запросов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-136">**Use a single transaction when processing the queries**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-137">Выберите этот параметр, чтобы указать, что все наборы данных, использующие этот источник данных, запускаются в единой транзакции базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-137">Select this option to indicate that datasets that use this data source are run in a single transaction against the database.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-138">Чтобы включить транзакции для вложенных отчетов, использующих тот же источник данных, выберите вложенный отчет и на панели «Свойства» установите свойство **MergeTransactions** в значение **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-138">To include transactions for subreports that use the same data source, select the subreport, and in the Properties pane, set **MergeTransactions** to **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f96-139">**Проверка соединения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-139">**Test Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-140">Нажмите, чтобы проверить работу соединения с источником данных с использованием указанных учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-140">Click to verify that the data source connection works by using the specified credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-141">Если не удается установить соединение, то нужно проверить учетные данные и доступность сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-141">If the connection cannot be made, you need to verify your credentials and the server availability.</span></span> <span data-ttu-id="b1f96-142">Можно проверять соединения с общими и внедренными источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-142">You can test data source connections for embedded and shared data sources.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1f96-143">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-144">[Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-144">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-145">[Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-145">[Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-146">[Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построитель отчетов](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-146">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f96-147">[Диалоговое окно "Свойства источника данных", учетные данные &#40;построитель отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-147">[Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b1f96-148">Справка построителя отчетов для диалоговых окон, панелей и мастеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f96-148">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
