---
title: Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "поля" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.datasetproperties.fields.f1
- "10140"
ms.assetid: e1367556-736e-4a6b-b9e7-10432a3e50b5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1b9d315f85751c0f73896e809a522613fefece5e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656249"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-fields"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Поля»
  Чтобы изменить коллекцию полей для набора данных отчета, перейдите на вкладку **Поля** в диалоговом окне **Свойства набора данных** . Список полей формируется автоматически, но с помощью вкладки **Поля** можно добавлять, изменять и удалять поля запросов и вычисляемые поля.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавление**  
 Добавляет в набор данных новое поле запроса или вычисляемое поле.  
  
 **Удалить**  
 Удалить выбранное поле из набора данных.  
  
 **Имя поля**  
 Введите имя для поля. Имя поля должно быть уникально в пределах набора данных. Имя каждого существующего поля в запросе набора данных заполняется заранее.  
  
 **Источник поля**  
 Введите значение для поля.  
  
 Для вычисляемого поля источник должен иметь имя существующего поля, возвращаемого запросом набора данных, или имя выражения, создаваемого пользователем. Например, чтобы создать поле, представляющее удесятеренное значение поля Sales в запросе, используйте выражение `=10 * Fields!Sales.Value`.  
  
 Для поля запроса источник должен иметь имя существующего поля, возвращаемого запросом набора данных.  
  
 **Выражение (fx)**  
 Добавляет или изменяет выражение для вычисляемого поля. Эта кнопка появляется, только если нажать кнопку **Добавить** и выбрать пункт **Вычисляемое поле**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
