---
title: Модули
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native, reporting-services-sharepoint
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 68e81b3554ed3a77e950d5da2a25cc0510322f77
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658665"
---
# <a name="extensions-for-sql-server-reporting-services-ssrs"></a><span data-ttu-id="3c770-102">Расширения служб SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-102">Extensions for SQL Server Reporting Services (SSRS)</span></span>

  <span data-ttu-id="3c770-103">Сервер отчетов в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] использует расширения для разделения на модули различных типов ввода и вывода, которые он принимает для проверки подлинности, обработки данных, подготовки и доставки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-103">The report server in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] uses extensions to modularize the types of input or output it accepts for authentication, data processing, report rendering, and report delivery.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-104">Это облегчает существующим установкам служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] использование таких новых стандартов программного обеспечения в отрасли, как новая схема проверки подлинности или пользовательский тип источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-104">This makes it easy for existing [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installations to utilize new software standards in the industry, such as a new authentication scheme, or a custom data source type.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-105">Сервер отчетов поддерживает пользовательские модули проверки подлинности, модули обработки данных, модули обработки отчетов, модули подготовки отчетов и модули доставки, и все модули, доступные пользователям, можно настроить в файле конфигурации RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-105">The report server supports custom authentication extensions, data processing extensions, report processing extensions, rendering extensions, and delivery extensions, and the extensions that are available to the users are configurable in the RSReportServer.config configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-106">Например, можно ограничить форматы экспорта, которые могут использоваться средством просмотра отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-106">For example, you can limit the export formats the report viewer is allowed to use.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-107">Обязательно наличие хотя бы одного модуля проверки подлинности, одного модуля обработки данных и одного модуля подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-107">A report server requires at least one authentication extension, data processing extension, and rendering extension.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-108">Модули доставки и обработки отчетов необязательны, но необходимы, если требуется распространение отчетов или пользовательские элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-108">Delivery and report processing extensions are optional, but necessary if you want to support report distribution or custom controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c770-109">В этом разделе описаны расширения, доступные в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-109">This topic describes the extensions that are readily available in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-extensions"></a><span data-ttu-id="3c770-110">Модули безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-110">Security Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="3c770-111">Модули безопасности используются для проверки подлинности и авторизации на сервере отчетов пользователей и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-111">Security extensions are used to authenticate and authorize users and groups to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-112">Модуль безопасности по умолчанию создан на основе проверки подлинности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-112">The default security extension is based on Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-113">Если текущая конфигурация требует другой методики проверки подлинности (например, на базе форм для Интернета или корпоративной экстрасети), можно создать настраиваемый модуль безопасности для его замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-113">You can also create a custom security extension to replace default security if your deployment model requires a different authentication approach (for example, if you require forms-based authentication for Internet or extranet deployment).</span></span> <span data-ttu-id="3c770-114">В одной установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] может использоваться только один модуль безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-114">Only one security extension can be used in a single [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-115">Установленный по умолчанию модуль безопасности для проверки подлинности Windows может быть заменен настраиваемым, но их нельзя использовать одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-115">You can replace the default Windows Authentication security extension, but you cannot use it alongside a custom security extension.</span></span>  
  
## <a name="data-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="3c770-116">Модули обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-116">Data Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="3c770-117">Модули обработки данных используются для отправки запросов к источнику данных и получения плоского набора строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-117">Data Processing extensions are used to query a data source and return a flattened row set.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3c770-118">используют разные модули для взаимодействия с разными типами источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-118">uses different extensions to interact with different types of data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-119">Можно пользоваться как модулями в составе служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], так и разрабатывать свои собственные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-119">You can use the extensions that are included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], or you can develop your own extensions.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-120">Предоставляются модули обработки данных для таких источников данных, как службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB и ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-120">Data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB, and ODBC data sources are provided.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3c770-121">может также использовать любой поставщик данных [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-121">can also use any [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] data provider.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-122">Модули обработки данных обрабатывают запросы от компонента обработчика отчетов, выполняя следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-122">Data processing extensions process query requests from the Report Processor component by performing the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-123">Открывают соединение с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-123">Open a connection to a data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-124">Анализируют запрос и возвращают список имен полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-124">Analyze a query and return a list of field names.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-125">Выполняют запрос к источнику данных и возвращают набор строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-125">Run a query against the data source and return a rowset.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-126">При необходимости передают параметры запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-126">Pass parameters to a query, if required.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-127">Просматривают набор строк и получают данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-127">Iterate through the rowset and retrieve data.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="3c770-128">Некоторые модули могут также выполнять следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-128">Some extensions can also perform the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-129">Анализируют запрос и возвращают список имен параметров, используемых в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-129">Analyze a query and return a list of parameter names used in the query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-130">Анализируют запрос и возвращают список полей, используемых для группирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-130">Analyze a query and return the list of fields used for grouping.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-131">Анализируют запрос и возвращают список полей, используемых для сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-131">Analyze a query and return the list of fields used for sorting.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-132">Предоставляют имя пользователя и пароль для подключения к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-132">Provide a user name and password to connect to the data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-133">Передают запросу параметры с несколькими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-133">Pass parameters with multiple values to a query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-134">Просматривают строки и извлекают вспомогательные метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-134">Iterate through rows and retrieve auxiliary metadata.</span></span>  
  
## <a name="rendering-extensions"></a><span data-ttu-id="3c770-135">модули подготовки отчетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-135">Rendering Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="3c770-136">Модули подготовки отчетов преобразуют данные и макет отчета, полученные от обработчика отчетов, в формат для конкретного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-136">Rendering extensions transform data and layout information from the Report Processor into a device-specific format.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3c770-137">входит семь модулей подготовки отчетов: HTML, Excel, CSV, XML, модуль подготовки в формате изображения, PDF и [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-137">includes seven rendering extensions: HTML, Excel, CSV, XML, Image, PDF, and [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-138">**Модуль подготовки отчетов в формате HTML** . Если отчет запрашивается через веб-браузер, сервер отчетов использует модуль подготовки отчетов в формате HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-138">**HTML Rendering Extension** When you request a report from a report server through a Web browser, the report server uses the HTML rendering extension to render the report.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-139">Этот модуль подготовки отчетов к просмотру формирует код в формате HTML только в кодировке UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-139">The HTML rendering extension generates all HTML using UTF-8 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-140">Дополнительные сведения см. в статьях [Подготовка к просмотру в формате HTML &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) и [планирование Reporting Services и Power View поддержки браузеров &#40;Reporting Services 2014&#41;](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-140">For more information, see [Rendering to HTML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) and [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-141">**Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате Excel** . Модуль подготовки отчетов в формате Excel производит подготовку отчетов для просмотра и изменения в [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-141">**Excel Rendering Extension** The Excel rendering extension renders reports that can be viewed and modified in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 or later.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-142">Он создает двоичные файлы в формате BIFF,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-142">This rendering extension creates files in Binary Interchange File Format (BIFF).</span></span> <span data-ttu-id="3c770-143">собственном формате файлов Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-143">BIFF is the native file format for Excel data.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-144">Отчеты, подготовленные для просмотра в формате [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] , поддерживают все возможности, доступные для электронных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-144">Reports that are rendered in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] support all of the features available for any spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-145">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в Microsoft Excel (построитель отчетов и службы SSRS)](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-145">For more information, see [Exporting to Microsoft Excel &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-146">**Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате CSV** . Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате CSV преобразует отчеты в текстовый формат с разделителями-запятыми без какого-либо форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-146">**CSV Rendering Extension** The Comma-Separated Value (CSV) rendering extension renders reports in comma-delimited plain text files, without any formatting.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-147">Пользователи открывают эти файлы в приложениях электронных таблиц, например в [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)]или в любой другой программе, способной открывать текстовые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-147">Users can then open these files with a spreadsheet application, such as [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)], or any other program that reads text files.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-148">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в CSV-файл &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-148">For more information, see [Exporting to a CSV File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-149">**Модуль подготовки отчетов в формате XML** . Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате XML подготавливает отчеты в XML-файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-149">**XML Rendering Extension** The XML rendering extension renders reports in XML files.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-150">Эти XML-файлы могут быть сохранены или загружены в другую программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-150">These XML files can then be stored or read by other programs.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-151">Кроме того, преобразовать отчет в другую схему XML для использования в других приложениях можно с помощью XSLT-преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-151">You can also use an XSLT transformation to turn the report into another XML schema for use by another application.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-152">ХML-файл, созданный модулем подготовки отчетов в формате XML, сохраняется в кодировке UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-152">The XML generated by the XML rendering extension is UTF-8 encoded.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-153">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в XML (построитель отчетов и службы SSRS)](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-153">For more information, see [Exporting to XML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c770-154">**Модуль подготовки изображений** . Модуль подготовки изображений подготавливает отчеты в виде точечных рисунков или метафайлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-154">**Image Rendering Extension** The Image rendering extension renders reports to bitmaps or metafiles.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-155">Этот модуль подготавливает к просмотру следующие форматы: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF и WMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-155">The extension can render reports in the following formats: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF, and WMF.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-156">По умолчанию изображение подготавливается в формате TIFF, который можно вывести на экран системной программой для просмотра изображений (например, программой просмотра изображений и факсов Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-156">By default, the image is rendered in TIFF format, which can be displayed with the default image viewer of your operating system (for example, Windows Picture and Fax Viewer).</span></span> <span data-ttu-id="3c770-157">Из этой же программы изображение может быть отправлено на печать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-157">You can send the image to a printer from the viewer.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-158">Использование этого модуля подготовки изображений гарантирует, что отчет будет совершенно одинаково отображаться на любом клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-158">Using the Image rendering extension to render reports ensures that the report looks the same on every client.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-159">(При просмотре отчета в формате HTML его внешний вид зависит от версии и параметров браузера, а также набора доступных шрифтов). Модуль подготовки изображений подготавливает отчет к просмотру на сервере, поэтому все пользователи получат одно и то же изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-159">(When a user views a report in HTML, the appearance of that report can vary depending on the version of the user's browser, the user's browser settings, and the fonts that are available.) The Image rendering extension renders the report on the server, so all users see the same image.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-160">По той же причине на сервере должны быть установлены все шрифты, используемые в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-160">Because the report is rendered on the server, all fonts that are used in the report must be installed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-161">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в файл изображения (построитель отчетов и службы SSRS)](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-161">For more information, see [Exporting to an Image File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-162">**Модуль подготовки отчетов в формате PDF** . Модуль подготовки отчетов в формате PDF создает файлы PDF, для открытия и просмотра которых используется программа Adobe Acrobat 6.0 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-162">**PDF Rendering Extension** The PDF rendering extension renders reports in PDF files that can be opened and viewed with Adobe Acrobat 6.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-163">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в PDF-файл (построитель отчетов и службы SSRS)](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-163">For more information, see [Exporting to a PDF File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3c770-164">**Модуль подготовки отчетов в формате Word** . Модуль подготовки отчетов в формате [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word готовит отчет к просмотру в виде документа Word, совместимого с [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-164">**Word Rendering Extension** The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word rendering extension renders a report as a Word document that is compatible with [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 or later.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-165">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в Microsoft Word (построитель отчетов и службы SSRS)](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-165">For more information, see [Exporting to Microsoft Word &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="report-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="3c770-166">Модули обработки отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-166">Report Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="3c770-167">Модули обработки отчета могут создаваться для выполнения пользовательских функций обработки элементов отчета, отсутствующих в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-167">Report processing extensions can be added to provide custom report processing for report items that are not included with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3c770-168">По умолчанию сервер отчетов может обрабатывать таблицы, графики, матрицы, списки, текстовые поля, изображения и все прочие элементы отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-168">By default, a report server can process tables, charts, matrices, lists, text boxes, images, and all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-169">Если в отчет необходимо добавить те или иные специальные возможности, которые потребуют нестандартной обработки отчета во время его выполнения (например, если нужно внедрить в отчет карту [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint), то для этого можно разработать собственный модуль обработки отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-169">If you want to add special features to a report that require custom processing during report execution (for example, if you want to embed a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint map), you can create a report processing extension to do so.</span></span>  
  
## <a name="delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="3c770-170">Модули доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-170">Delivery Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="3c770-171">Приложение фоновой обработки использует модули доставки для доставки отчетов по различным адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-171">The background processing application uses delivery extensions to deliver reports to various locations.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-172">В [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] включены модуль доставки по электронной почте и модуль доставки в общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-172">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes an e-mail delivery extension and a file share delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-173">Модуль доставки по электронной почте через протокол SMTP отправляет сообщения, в которых может содержаться либо сам отчет, либо ссылка (URL-адрес) на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-173">The e-mail delivery extension sends an e-mail message through Simple Mail Transport Protocol (SMTP) that includes either the report itself or a URL link to the report.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-174">Короткие извещения, не содержащие URL-адресов и отчетов, могут отправляться также на пейджеры, телефоны и другие устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-174">Short notices without the URL link or report can also be sent to pagers, phones, or other devices.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-175">Модуль доставки в общую папку сохраняет отчеты в сетевую общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-175">The file share delivery extension saves reports to a shared folder on your network.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-176">Можно указать расположение, формат подготовки к просмотру и имя файла, а также параметры перезаписи для создаваемых файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-176">You can specify a location, rendering format, and file name, and overwrite options for the file you create.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-177">Этот модуль может также использоваться для архивации готовых к просмотру отчетов в рамках стратегии работы с очень большими отчетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-177">You can use file share delivery for archiving rendered reports and as part of a strategy for working with very large reports.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-178">Модули доставки работают совместно с подписками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-178">Delivery extensions work in conjunction with subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3c770-179">При создании подписки, чтобы определить порядок доставки отчета, пользователь выбирает один из имеющихся модулей доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c770-179">When a user creates a subscription, the user chooses one of the available delivery extensions to determine how the report is delivered.</span></span>