---
title: Диалоговое окно «Заливка» (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.reportbody.fill.f1
- "10065"
- "10501"
- sql12.rtp.rptdesigner.shared.filldv.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.rectangleproperties.fill.f1
- "10064"
- sql12.rtp.rptdesigner.textboxproperties.fill.f1
- "10124"
ms.assetid: 93a91d02-d558-4a0e-8d17-3fdf21e208d3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ae7f2b05d4d108c77f1dcae9ce7fefe5073e2522
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664726"
---
# <a name="fill-dialog-box-report-builder-and-ssrs"></a>Диалоговое окно «Заливка» (построитель отчетов и службы SSRS)
  На вкладке **Заливка** можно указать параметры цвета фона для одной или нескольких ячеек в области данных или текстовом поле.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Цвет заливки**  
 Чтобы выбрать цвет заливки прямоугольника, нажмите кнопку выбора цвета. Нажмите кнопку **Выражение**_(fx)_ , чтобы изменить выражение. Оно может представлять собой шестнадцатеричное значение цвета в формате RGB или одно из названий стандартных цветов, список которых содержится в диалоговом окне **Выражение** . Чтобы увидеть список стандартных цветов, выберите **Веб** в панели **Элемент**. Названия цветов, перечисленные в панели **Заголовок** , можно ввести в панель для текста выражения. При вводе названия цвета не пользуйтесь ни символом равенства (=), ни кавычками ("").  
  
 **Выберите источник изображения**  
 Укажите место хранения изображения, чтобы обработчик отчетов смог его отобразить при подготовке отчета к просмотру.  
  
-   **Внешнее** Выберите этот параметр, если изображение должно храниться в виде файла на сервере отчетов или на веб-сервере.  
  
-   **Внедренное** Выберите этот параметр, если изображение должно быть встроено в отчет.  
  
-   **База данных** Выберите этот параметр, чтобы указать имя поля базы данных, представляющего изображение, которое должно быть включено в отчет.  
  
 **Использовать это изображение**  
 Этот параметр доступен в том случае, если выбран параметр **Внедренное** или **Внешнее** .  
  
 При внедрении изображения выберите из раскрывающегося списка изображение, добавляемое в отчет. Чтобы добавить изображение в раскрывающийся список, нажмите кнопку **Импорт** . После добавления изображения в панель **Данные** его можно выбрать из раскрывающегося списка после выбора параметра **Внедренное** .  
  
 Если выбран параметр **Внешний** , введите URL-адрес изображения. Для отчета, опубликованного на сервере отчетов, настроенном для работы в собственном режиме, используйте полный или относительный путь (например, http:// *\<servername>* /images/image1.jpg). Для отчета, опубликованного на сервере отчетов, настроенном в режиме интеграции с SharePoint, используйте полный URL-адрес (например, http:// *\<SharePointservername>/\<site>* /документс/имажес/image1.jpg).  
  
 **Импорт**  
 Доступен при выборе параметра **Внедренное**. Нажмите, чтобы добавить изображение в раскрывающийся список **Использовать это изображение** .  
  
 **Использовать это поле**  
 Доступен при выборе параметра **База данных**. Выберите имя поля.  
  
 **Использовать этот тип MIME**  
 Выберите формат изображения в базе данных (например, BMP, JPEG, GIF, PNG или X-PNG).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Форматирование элементов отчета &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование текста и заполнителей &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Изображения (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
