---
title: Страница «Общие свойства», общие источники данных (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1b344449-6f7c-47d2-a737-972d88c0faf8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f2bafb0895e461cde78cec8eea919c7d6ce26610
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669284"
---
# <a name="general-properties-page-shared-data-sources-report-manager"></a><span data-ttu-id="4bae9-102">Страница «Общие свойства», общие источники данных (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-102">General Properties Page, Shared Data Sources (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="4bae9-103">На странице свойств «Общие» можно просматривать и изменять свойства общего элемента источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-103">Use the General properties page to view or modify properties of a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-104">Все изменения свойств вступают в силу для всех отчетов, обращающихся к данному элементу, после нажатия кнопки **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-104">Any changes that you make to the properties take effect for all reports that reference the item when you click **Apply**.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="4bae9-105">Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-105">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-106">Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-106">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-shared-data-source"></a><span data-ttu-id="4bae9-107">Открытие страницы «Общие свойства» общего источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-107">To open the General properties page for a shared data source</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4bae9-108">Откройте диспетчер отчетов и найдите общий источник данных, для которого необходимо просмотреть свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-108">Open Report Manager, and locate the shared data source for which you want to view properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4bae9-109">Подведите курсор к источнику данных и щелкните стрелку раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-109">Hover over the data source, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4bae9-110">В раскрывающемся меню выберите **Управление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-110">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-111">Открывается страница «Общие свойства» общего источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-111">This opens the General properties page for the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="4bae9-112">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-113">**имя**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-114">Указывает имя общего источника данных, используемого для идентификации элемента в пространстве имен сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-114">Specifies a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-115">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-116">Сведения об общем источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-116">Provides information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-117">Данное описание приводится на странице «Содержимое».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-118">**Скрыть при отображении в виде списка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-119">Выберите этот параметр, чтобы скрыть общий источник данных от пользователей, которые работают в диспетчере отчетов в режиме списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-120">Режим списка — формат представления по умолчанию при обзоре иерархии папок сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-121">В этом режиме имена элементов и описания выводятся на странице в виде списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-122">Альтернативный формат — представление в виде таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-123">В этом формате описания не выводятся, но отображаются другие сведения об элементе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-124">Элементы можно скрывать в формате списка, но нельзя скрывать в формате таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-125">Чтобы ограничить доступ к элементу, необходимо создать назначение ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-126">**Включить этот источник данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-127">Выберите этот параметр, чтобы включить или отключить общий источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-128">Можно отключать общий источник данных для предотвращения обработки всех отчетов, моделей отчетов и управляемых данными подписок, ссылающихся на этот элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports, report models, and data-driven subscriptions that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-129">**Тип источника данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-130">Задает модуль обработки, который используется для обработки данных из этого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-130">Specifies the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-131">Сервер отчетов включает модули обработки данных для [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , ODBC и OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-131">The report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-132">Дополнительные модули обработки данных могут предоставляться сторонними поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-133">Имейте в виду, что при использовании выпуска [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] with Advanced Services можно выбирать только источники данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-133">Note that if you are using [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition with Advanced Services, you can only choose [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-134">**Строка подключения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-135">Укажите строку соединения, которую сервер отчетов использует для подключения к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-136">Тип соединения определяет используемый синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-137">Например, строка соединения для модуля обработки данных XML — это URL-адрес XML-документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-138">В большинстве случаев строка соединения задает сервер базы данных и файл данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-139">В следующем примере показана строка подключения, используемая для подключения к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-140">**Подключение с помощью**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-140">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-141">Указывает параметры, определяющие получение учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-141">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="4bae9-142">Если учетные данные указаны в строке соединения, то параметры и значения, представленные в этом разделе, игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-142">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-143">Обратите внимание, что при указании учетных данных в строке соединения значения видны в текстовом виде всем пользователям, просматривающим данную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-143">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-144">**Учетные данные предоставлены пользователем, запустившим отчет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-144">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-145">Чтобы получить доступ к источнику данных, каждый пользователь должен ввести имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-145">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-146">Также можно задать текст приглашения, запрашивающий учетные данные пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-146">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-147">Текст по умолчанию: «Введите имя пользователя и пароль для доступа к источнику данных.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-147">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-148">Если учетные данные, предоставленные пользователем, относятся к проверке подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-148">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-149">Не выбирайте этот флажок при использовании проверки подлинности базы данных (например проверка подлинности SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-149">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, SQL Server Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-150">**Учетные данные, которые безопасно хранятся на сервере отчетов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-150">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-151">Сохранить зашифрованное имя пользователя и пароль в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-151">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-152">Выберите этот параметр для автоматического запуска отчетов (например, отчетов, которые запускаются не в результате действий пользователя, а по расписанию или при наступлении заданного события).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-152">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-153">Если используются настройки безопасности по умолчанию, то именем пользователя должна быть учетная запись домена Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-153">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-154">Укажите учетную запись в следующем формате: \<domain> \\<имя пользователя \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-154">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-155">Заданная учетная запись должна иметь локальные разрешения для входа на компьютер, на котором находится источник данных, используемый отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-155">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-156">Если учетные данные являются учетными данными проверки подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при соединении с источником данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-156">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-157">Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-157">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-158">Если используется проверка подлинности базы данных, выберите **Олицетворение авторизованного пользователя после соединения с источником данных (Соединиться при помощи)** , чтобы разрешить делегирование учетных данных базы данных, но только в том случае, если сервер базы данных поддерживает олицетворение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-158">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source (Connect using)** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-159">Для баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] этот параметр задает функцию SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-159">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-160">**Встроенная безопасность Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-160">**Windows Integrated Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-161">Для получения доступа к источнику данных используйте учетные данные Windows текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-161">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-162">Выберите этот параметр, если учетные данные для доступа к источнику данных совпадают с теми, которые используются для доступа к сетевому домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-162">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-163">Данный параметр работает лучше всего, когда в домене активирован протокол Kerberos или когда источник данных находится на том же компьютере, что и сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-163">This option works best when Kerberos is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-164">Если Kerberos не включен, учетные данные Windows могут быть переданы на другой компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-164">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-165">Если требуются дополнительные соединения компьютеров, вместо ожидаемых данных вы получите сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-165">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-166">Администратор сервера отчетов может отключить встроенную безопасность Windows для доступа к источникам данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-166">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-167">Если это значение затенено, функция недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-167">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-168">Не используйте этот параметр, если собираетесь включить этот отчет в расписание или подписаться на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-168">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-169">Для запланированной и автоматической обработки отчетов требуются учетные данные, которые можно получить, не выполняя ввода данных и не обеспечивая контекст безопасности текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-169">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-170">Эту возможность предоставляют только сохраненные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-170">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-171">По этой причине сервер отчетов не позволяет выполнять обработку отчета или подписки по расписанию, если отчет настроен для использования учетных данных встроенной безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-171">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-172">Если выбрать этот параметр для отчета, для которого имеется подписка или запланированные операции, подписка или запланированные операции будут остановлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-172">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-173">**Учетные данные не требуются**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-173">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-174">Укажите, что для доступа к источнику данных учетные данные запрашиваться не должны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-174">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-175">Обратите внимание, что выбор этого параметра не окажет никакого воздействия, если источник данных требует авторизации пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-175">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-176">Этот параметр следует выбирать, только если соединение с источником данных не требует учетных данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-176">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-177">Чтобы использовать этот параметр, необходимо иметь заранее настроенную учетную запись автоматического выполнения для развертывания сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-177">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-178">Учетная запись автоматического выполнения используется для соединения с внешними источниками данных, если другие источники учетных данных недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-178">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-179">Если этот параметр установлен, а учетная запись не настроена, то соединение с источником данных отчета завершится ошибкой и отчет не будет обработан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-179">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-180">Дополнительные сведения об этой учетной записи см. [в статье Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-180">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-181">**Применить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-181">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-182">Щелкните, чтобы сохранить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-182">Click to save your changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-183">**Удалить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-183">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-184">Нажмите, чтобы удалить общий источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-184">Click to delete the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-185">При удалении общего источника данных отключаются все отчеты, модели и управляемые данными подписки, которые его используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-185">Deleting a shared data source deactivates any reports, models, and data-driven subscriptions that use it.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-186">Чтобы заново включить отчеты, модели и подписки, необходимо открывать каждый из них и редактировать свойства источника данных, указывая новый общий источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-186">To reactivate reports, models, and subscriptions, you must open each one and update its data source properties to use a different shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="4bae9-187">Для отчетов и подписок сведения о соединении с источником данных разрешается задавать как значения свойства «Источник данных».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-187">For reports and subscriptions, you can specify data source connection information as Data Source property values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-188">**Перемещение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-188">**Move**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-189">Нажмите, чтобы переместить общий источник данных в другое расположение в пространстве имен папок сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-189">Click to move the shared data source to a different location in the report server folder namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4bae9-190">**Создание модели**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-190">**Generate Model**</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-191">Нажмите, чтобы создать новую модель на основе общего источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-191">Click to create a new model based on the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4bae9-192">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-193">[Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-193">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-194">[Страница "Создание источника данных" &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-194">[New Data Source Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4bae9-195">[Справка F1 диспетчер отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-195">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4bae9-196">Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bae9-196">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
