---
title: Поддержка установки, удаления и построитель отчетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering Report Builder
ms.assetid: 2c9a5814-17bf-4947-8fb3-6269e7caa416
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8d3f7e5829c19b79ca19783d36885f6bfd3761f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750467"
---
# <a name="install-uninstall-and-report-builder-support"></a><span data-ttu-id="37091-102">Установка, удаление и поддержка построителя отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-102">Install, Uninstall, and Report Builder Support</span></span>
  <span data-ttu-id="37091-103">Построитель отчетов представляет собой средство разработки отчетов, позволяющее создавать, обновлять и совместно использовать отчеты, элементы отчетов и общие наборы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-103">Report Builder is a report authoring tool that you use to create, update, and share reports, report parts and shared datasets.</span></span> <span data-ttu-id="37091-104">Построитель отчетов доступен в двух вариантах: как изолированная версия и как версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-104">Report Builder is available in two versions: stand-alone and [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="37091-105">Изолированная версия устанавливается на компьютере пользователем или администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-105">The stand-alone version is installed on your computer by you or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="37091-106">Версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] устанавливается автоматически вместе со службами [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] и загружается на компьютер из диспетчера отчетов или с сайта SharePoint, интегрированного со службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-106">The [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version is installed automatically with [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] and downloaded to your computer from Report Manager or a SharePoint site integrated with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-107">Изолированная версия построителя отчетов не устанавливается со службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-107">The stand-alone version of Report Builder is not installed with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="37091-108">Ее необходимо загрузить со страницы [Построитель отчетов (Microsoft® SQL Server® 2012)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=401502)и установить отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-108">You must download and install it separately from the [Microsoft® SQL Server® 2012 Report Builder](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=401502).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="37091-109">Построитель отчетов нельзя устанавливать на компьютеры с процессорами Itanium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-109">Report Builder cannot be installed on Itanium-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="37091-110">Это относится и к версии [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] , и к изолированной версии построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-110">This applies to the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] and stand-alone versions of Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-111">Обычно администратор устанавливает и настраивает службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], предоставляет разрешение для использования версии построителя отчетов [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] и управляет папками и разрешениями для отчетов, элементов отчетов и общих наборов данных, сохраняемых на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-111">An administrator typically installs and configures [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], grants permission to use the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version of Report Builder, and manages folders and permissions to reports, report parts, and shared datasets saved to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="37091-112">Дополнительные сведения о [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] администрировании см. в разделе [Reporting Services сервер отчетов &#40;основном режиме&#41;](report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) по MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-112">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] administration, see [Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
##  <a name="installing-report-builder"></a><a name="Installing"></a><span data-ttu-id="37091-113">Установка построитель отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-113">Installing Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-114">Построитель отчетов доступен как изолированная версия и как версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-114">Report Builder is available as a stand-alone and [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] versions.</span></span> <span data-ttu-id="37091-115">Пользователь или администратор загружает и устанавливает изолированную версию на локальном компьютере, а версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] устанавливается вместе со службами [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-115">You or your administrator download and install the stand-alone version on your computer, whereas the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version is installed with [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="37091-116">Построитель отчетов можно загрузить в [центре загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-116">You can download Report Builder from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="37091-117">Построитель отчетов нельзя устанавливать на компьютеры с процессорами Itanium 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-117">Report Builder cannot be installed on Itanium 64-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="37091-118">Это относится и к версии [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] , и к изолированной версии построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-118">This applies to the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] and stand-alone versions of Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-119">Прежде чем устанавливать одну из версий построителя отчетов, ознакомьтесь с системными требованиями и предварительными условия установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-119">Before you install either version of Report Builder, verify system requirements and install any prerequisites.</span></span>  
  
### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="37091-120">Системные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-120">System Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-121">Для построитель отчетов требуется, чтобы [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] Версия 3,5 была установлена на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-121">Report Builder requires that the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] version 3.5 is installed on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="37091-122">Если приложение [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] не установлено на локальном компьютере, то при установке построителя отчетов появится предложение установить его до завершения установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-122">If the [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] is not installed on the local computer when you install Report Builder, you will be prompted to install it before you can continue and complete the installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-123">Платформа .NET Framework 3.5 распространяется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-123">The .NET Framework 3.5 is free.</span></span> <span data-ttu-id="37091-124">Платформу .NET Framework 3.5 можно загрузить в [центре загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-124">You can download the .NET Framework 3.5 from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-125">Построитель отчетов можно установить в любой операционной системе [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows, которая поддерживает платформу [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-125">You can install Report Builder on any [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows operating system that supports the [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="37091-126">Например, построитель отчетов можно установить в Windows Vista и Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-126">For example, you can install Report Builder on Windows Vista or Windows 7.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-127">Рекомендуется, чтобы на компьютерах, на которых будет запущен построитель отчетов, было установлено 512 Мб ОЗУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-127">It is recommended that the computers that will run Report Builder have 512 MB of RAM.</span></span> <span data-ttu-id="37091-128">Однако в зависимости от сложности выполняемых отчетов может понадобиться больше или меньше ОЗУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-128">However, depending on the complexity of reports you run, you might want less or more RAM.</span></span>  
  
### <a name="installing-the-stand-alone-version-of-report-builder-directly-on-your-computer"></a><span data-ttu-id="37091-129">Установка изолированной версии построителя отчетов непосредственно на локальный компьютер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-129">Installing the Stand-alone Version of Report Builder Directly on Your Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-130">Построитель отчетов можно установить с сайта загрузки, [центра загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613), либо администратор может создать файл ReportBuilder3.msi, пакет установщика Windows для построителя отчетов, доступный в общей папке, откуда можно выполнить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-130">You install Report Builder from the download site, [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613), or an administrator makes the ReportBuilder3.msi file, the Windows Installer Package for Report Builder, available on a share from which you can install it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-131">Также можно произвести установку из командной строки и включить параметры, например проведение установки в автоматическом режиме и создание файлов журнала для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-131">You can also perform a command line installation and include options such as making the installation silent and writing log files for the installation.</span></span> <span data-ttu-id="37091-132">В документации установщика Windows, выполняющего MSI-файлы, предоставляются сведения о доступных параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-132">The documentation for Windows Installer that runs .msi files provides information about the available options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-133">Дополнительные сведения см. [в статье Установка изолированной версии построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](install-windows/install-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-133">For more information, see [Install the Stand-Alone Version of Report Builder &#40;Report Builder&#41;](install-windows/install-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-134">Администратор также может принудительно отправить программу на компьютер пользователя с помощью таких приложений, как Microsoft Systems Manager Server (SMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-134">An administrator can also use software such as Microsoft Systems Manager Server (SMS) to push the program to your computer.</span></span> <span data-ttu-id="37091-135">Сведения по использованию определенного программного обеспечения для установки построителя отчетов можно получить в документации по этому программному обеспечению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-135">To learn how to use specific software to install Report Builder, consult the documentation for the software.</span></span>   
  
### <a name="installing-the-clickonce-version-of-report-builder-on-your-computer"></a><span data-ttu-id="37091-136">Установка построителя отчетов версии ClickOnce на компьютер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-136">Installing the ClickOnce Version of Report Builder on Your Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-137">Версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] построителя отчетов устанавливается вместе со службами [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-137">The [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version of Report Builder is installed with [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="37091-138">Она устанавливается при установке служб [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)]как в собственном режиме, так и в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-138">It is installed by both native and SharePoint integrated installations of [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] <span data-ttu-id="37091-139">— технология Майкрософт для развертывания приложений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-139">is a Microsoft technology for deploying Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="37091-140">Технология [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] дает пользователям возможность устанавливать и запускать приложения Windows (например, построитель отчетов), щелкнув ссылку на веб-странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-140">[!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] enables users to install and run a Windows application such as Report Builder by clicking a link on a web page.</span></span> <span data-ttu-id="37091-141">Дополнительные сведения о развертывании [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] приложений, применении [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] безопасности приложений или запуске [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] приложений в зоне Интернета см. в статьях «развертывание ClickOnce для Windows Forms приложений», «безопасность в Windows Forms обзор» или «общие сведения о развертывании доверенных приложений» на [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] веб-сайте разработчика Network по адресу [https://developer.microsoft.com/](https://developer.microsoft.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-141">For more information about deploying [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] applications, applying [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] application security, or running [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] applications in the Internet zone, see the "ClickOnce Deployment for Windows Forms Applications", "Security in Windows Forms Overview", or "Trusted Application Deployment Overview" articles on the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Developer Network Web site at [https://developer.microsoft.com/](https://developer.microsoft.com/).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-142">Версия построителя отчетов [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] располагается на сервере отчетов и устанавливается на компьютер при нажатии кнопки **Построитель отчетов** в диспетчере отчетов или выборе параметра **Отчет построителя отчетов** в меню **Создать документ** в библиотеке SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-142">The [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version of Report Builder is located on the report server, and installs on your computer when you click the **Report Builder** button in Report Manager or click the **Report Builder Report** option on the **New Document** menu in a SharePoint library.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="37091-143">Если меню **Создать документ** не содержит пунктов **Отчет построителя отчетов**, **Модель построителя отчетов**и **Источник данных отчета** , необходимо добавить типы их содержимого в библиотеку SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-143">If the **New Document** menu does not list the **Report Builder Report**, **Report Builder Model**, and **Report Data Source** options, their content types need to be added to the SharePoint library.</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="37091-144">Построитель отчетов можно открыть из диспетчера отчетов или из библиотеки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-144">You can open Report Builder from Report Manager or a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="37091-145">Дополнительные сведения об открытии построитель отчетов см. в разделе [Start построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](report-builder/start-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-145">For more information about opening Report Builder, see [Start Report Builder &#40;Report Builder&#41;](report-builder/start-report-builder.md).</span></span>  
  
### <a name="report-builder-languages"></a><span data-ttu-id="37091-146">Языки построителя отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-146">Report Builder Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-147">Кроме английского языка, построитель отчетов доступен еще на 21 языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-147">Report Builder is available in 21 languages in addition to English.</span></span> <span data-ttu-id="37091-148">Во время загрузки изолированной версии построителя отчетов выберите языковую версию для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-148">When you download the stand-alone version of Report Builder, you select the language version that you want to install.</span></span> <span data-ttu-id="37091-149">Загрузку следует повторять для каждой языковой версии, которую необходимо использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-149">You must repeat the download for each language version that you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-150">Для версии [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] все языковые версии устанавливаются на сервере отчетов при установке служб [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-150">For the [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] version, all language versions are installed on the report server when you install [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="37091-151">Устанавливаемая языковая версия определяется языком и региональными параметрами, заданными на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-151">The culture of the user's computer determines which language version is installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="37091-152">Если для этих параметров не находится соответствия среди доступных языков построителя отчетов, устанавливается версия на английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-152">If the culture does not match an available Report Builder language, the English version is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-153">В следующей таблице приводятся сведения о доступных языковых версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-153">The following table has information about the available language versions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="37091-154">LCID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-154">LCID</span></span>|<span data-ttu-id="37091-155">Язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-155">Language</span></span>|<span data-ttu-id="37091-156">culture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-156">Culture</span></span>|  
|----------|--------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="37091-157">1028</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-157">1028</span></span>|<span data-ttu-id="37091-158">Китайский (традиционное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-158">Chinese (Traditional)</span></span>|<span data-ttu-id="37091-159">zh-TW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-159">zh-TW</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-160">1029</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-160">1029</span></span>|<span data-ttu-id="37091-161">Чешский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-161">Czech</span></span>|<span data-ttu-id="37091-162">cs-CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-162">cs-CZ</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-163">1030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-163">1030</span></span>|<span data-ttu-id="37091-164">Датский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-164">Danish</span></span>|<span data-ttu-id="37091-165">da-DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-165">da-DK</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-166">1031</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-166">1031</span></span>|<span data-ttu-id="37091-167">Немецкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-167">German</span></span>|<span data-ttu-id="37091-168">de-DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-168">de-DE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-169">1032</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-169">1032</span></span>|<span data-ttu-id="37091-170">Греческий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-170">Greek</span></span>|<span data-ttu-id="37091-171">el-GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-171">el-GR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-172">1033</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-172">1033</span></span>|<span data-ttu-id="37091-173">Английский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-173">English</span></span>|<span data-ttu-id="37091-174">ru-RU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-174">en-US</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-175">1035</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-175">1035</span></span>|<span data-ttu-id="37091-176">Финский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-176">Finnish</span></span>|<span data-ttu-id="37091-177">fi-FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-177">fi-FI</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-178">1036</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-178">1036</span></span>|<span data-ttu-id="37091-179">Французский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-179">French</span></span>|<span data-ttu-id="37091-180">fr-FR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-180">fr-FR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-181">1038</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-181">1038</span></span>|<span data-ttu-id="37091-182">Венгерский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-182">Hungarian</span></span>|<span data-ttu-id="37091-183">hu-HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-183">hu-HU</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-184">1040</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-184">1040</span></span>|<span data-ttu-id="37091-185">Итальянский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-185">Italian</span></span>|<span data-ttu-id="37091-186">it-IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-186">it-IT</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-187">1041</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-187">1041</span></span>|<span data-ttu-id="37091-188">Японский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-188">Japanese</span></span>|<span data-ttu-id="37091-189">ja-JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-189">ja-JP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-190">1042</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-190">1042</span></span>|<span data-ttu-id="37091-191">Корейский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-191">Korean</span></span>|<span data-ttu-id="37091-192">ko-KR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-192">ko-KR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-193">1043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-193">1043</span></span>|<span data-ttu-id="37091-194">Нидерландский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-194">Dutch</span></span>|<span data-ttu-id="37091-195">nl-NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-195">nl-NL</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-196">1044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-196">1044</span></span>|<span data-ttu-id="37091-197">Норвежский (букмол)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-197">Norwegian (Bokmal)</span></span>|<span data-ttu-id="37091-198">nb-NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-198">nb-NO</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-199">1045</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-199">1045</span></span>|<span data-ttu-id="37091-200">Польский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-200">Polish</span></span>|<span data-ttu-id="37091-201">pl-PLl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-201">pl-PLl</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-202">1046</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-202">1046</span></span>|<span data-ttu-id="37091-203">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-203">Portuguese (Brazil)</span></span>|<span data-ttu-id="37091-204">pt-BR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-204">pt-BR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-205">1049</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-205">1049</span></span>|<span data-ttu-id="37091-206">Русский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-206">Russian</span></span>|<span data-ttu-id="37091-207">ru-RU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-207">ru-RU</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-208">1053</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-208">1053</span></span>|<span data-ttu-id="37091-209">Шведский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-209">Swedish</span></span>|<span data-ttu-id="37091-210">sv-SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-210">sv-SE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-211">1055</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-211">1055</span></span>|<span data-ttu-id="37091-212">Турецкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-212">Turkish</span></span>|<span data-ttu-id="37091-213">tr-TR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-213">tr-TR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-214">2052</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-214">2052</span></span>|<span data-ttu-id="37091-215">Китайский (упрощенное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-215">Chinese (Simplified)</span></span>|<span data-ttu-id="37091-216">zh-CN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-216">zh-CN</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-217">2070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-217">2070</span></span>|<span data-ttu-id="37091-218">Португальский (Португалия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-218">Portuguese (Portugal)</span></span>|<span data-ttu-id="37091-219">pt-PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-219">pt-PT</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37091-220">3082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-220">3082</span></span>|<span data-ttu-id="37091-221">испанский (Испания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-221">Spanish (Spain)</span></span>|<span data-ttu-id="37091-222">es-ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-222">es-ES</span></span>|  
  
  
##  <a name="uninstalling-report-builder"></a><a name="Uninstalling"></a><span data-ttu-id="37091-223">Удаление построитель отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-223">Uninstalling Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-224">Изолированную версию построителя отчетов можно удалить с помощью панели управления или из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-224">You can uninstall the stand-alone version of Report Builder from the control panel or the command line.</span></span> <span data-ttu-id="37091-225">Это применимо только к изолированной версии построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-225">This applies only to the stand-alone version of Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="37091-226">[!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] построителя отчетов нельзя удалить отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-226">The [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] of Report Builder cannot be uninstalled separately.</span></span> <span data-ttu-id="37091-227">Он всегда устанавливается и удаляется вместе со службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-227">It is always installed and uninstalled with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-228">Дополнительные сведения см. [в разделе Удаление изолированной версии построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](install-windows/uninstall-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-228">For more information, see [Uninstall the Stand-Alone Version of Report Builder &#40;Report Builder&#41;](install-windows/uninstall-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="supporting-report-builder"></a><a name="Supporting"></a><span data-ttu-id="37091-229">Поддержка построитель отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-229">Supporting Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-230">Для обеспечения поддержки авторов отчетов администратор отвечает за управление папками, отчетами и связанными с отчетом элементами на сервере отчетов, предоставляет разрешения для доступа к ресурсам на сервере отчетов и настраивает сервер отчетов для доступа к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-230">To support report authors, an administrator is responsible for managing folders, reports, and report related items on the report server, grant permission to resources on the report server, and configure the report server for access.</span></span>  
  
### <a name="folders-reports-and-report-related-items"></a><span data-ttu-id="37091-231">Папки, отчеты и связанные с отчетами элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-231">Folders, Reports, and Report Related Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-232">Следующие папки, отчеты и связанные с отчетами элементы управляются на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-232">The following folders, reports, and report related items are managed on the report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-233">Папки, в которых хранятся отчеты, общие источники данных, модели и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-233">Folders in which you store reports, shared data sources, models and so forth.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-234">«Мои отчеты», личная папка, в которой хранятся отчеты и связанные с отчетами элементы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-234">My Reports, the private folder in which you store your reports and report related items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-235">Общие источники данных, с помощью которых авторы отчетов могут использовать источники данных, находящиеся вне отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-235">Shared data sources that enable report authors to use data sources that are stored externally to reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-236">Общие наборы данных, которые обеспечивают готовые к использованию запрашиваемые данные для нескольких отчетов нескольким пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-236">Shared datasets that can provide ready-to-use queried data to multiple reports for multiple users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-237">Элементы отчета, например таблицы и диаграммы, которые позволяют улучшать и повторно использовать элементы отчета, созданные другими пользователями в среде совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-237">Report parts such as tables and charts that enable users to enhance and reuse parts of reports, created by others, in a collaborative environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-238">Модели отчетов, которые упрощают получение данных для отчетов из сложных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-238">Report models that can make it simpler and easier to get data for reports from complex data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-239">Изображения, например фоновые изображения и логотипы, которые могут быть использованы в нескольких отчетах и хранятся отдельно от отчетов для простоты обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-239">Images such as background images and logos that might be used in multiple reports and are stored externally from reports for easy maintenance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-240">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление содержимым сервера отчетов &#40;служб SSRS в основном режиме&#41;](report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) по MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-240">For more information, see [Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
### <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="37091-241">Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-241">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-242">Разрешения на доступ к серверу отчетов предоставляются администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-242">The administrator grants permission to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="37091-243">Пользователь построителя отчетов должен иметь разрешения для доступа к содержимому и функциям сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-243">As a Report Builder user, you need permissions to the report server before you can access the content and functionality of the report server.</span></span> <span data-ttu-id="37091-244">Например, может понадобиться использовать элементы отчета, хранящиеся на сервере отчетов, обновить отчеты, повторно сохранить их на сервере отчетов, а также выполнить их в диспетчере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-244">For example, you might want to use report parts stored on the report server, update reports and resave them to the report server, and run reports in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="37091-245">В зависимости от потребностей и выполняемых задач предоставляются разрешения более низкого или высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-245">Depending on your needs and the tasks you perform, lower or higher permissions might be granted.</span></span> <span data-ttu-id="37091-246">Например, пользователи, которым необходимо только открывать общие отчеты, предоставляют разрешения более низкого уровня, чем пользователи, которые вносят в эти отчеты изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-246">For example, permissions with lower privileges are granted to users who need only to open shared reports in comparison to users who need to modify a shared report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-247">При установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] в собственном режиме администратор может выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-247">When [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed in native mode, an administrator can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-248">Включить функцию «Мои отчеты», чтобы предоставить авторам отчетов личные папки для создания и сохранения своих отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-248">Enable the My Reports feature to provide you a private folder to create and save your own reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-249">Использовать роль «Построитель отчетов» для общих папок, чтобы позволить авторам отчетов открывать копию общего отчета и сохранять его измененную версию в личную папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-249">Use the Report Builder role on public folders to allow you to open a copy of a shared report, and then save a modified version to a private folder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-250">Использовать роль «Издатель», чтобы предоставлять пользователям возможность управлять отчетами и общими источниками данных в общих папках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-250">Use the Publisher role to allow you to manage reports and shared data sources in public folders.</span></span> <span data-ttu-id="37091-251">Эта роль предоставлена более опытным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-251">This role is granted to more experienced users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-252">При установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] в режиме интеграции с SharePoint администратор может выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-252">When [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed in SharePoint integrated mode, an administrator can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-253">Использовать уровень разрешений «Чтение», по умолчанию предоставляемый группе «Посетители», чтобы позволить пользователям открывать копию отчета в общей папке и сохранять его измененную версию в личной папке или на своем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-253">Use the Read permission level, granted to the Visitors group by default, to allow you to open a copy of a report in a public folder, and then save the modified version of the report to a private folder or to your computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-254">Использовать уровень разрешений «Участие», по умолчанию предоставляемый группам «Участники», чтобы предоставлять пользователям возможность управления отчетами и общими источниками данных в общих папках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-254">Use the Contribute permission level, granted to the Members groups by default, to allow you to manage reports and shared data sources in public folders.</span></span> <span data-ttu-id="37091-255">Этот уровень разрешений предоставлен более опытным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-255">This level of permission is granted to more experienced users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-256">Общие сведения о разрешениях и создании и использовании ролей см [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../includes/ssdenoversion-md.md)] . в документации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) документации по MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-256">For general information about permissions and creating and using roles, see the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../includes/ssdenoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
### <a name="configuration-of-report-server"></a><span data-ttu-id="37091-257">Настройка сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-257">Configuration of Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-258">При создании отчетов в построителе отчетов, когда устанавливается соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , который установлен на Windows Vista, Windows Server 2008 или Windows 7, при попытке доступа к серверу отчетов с целью открыть или сохранить отчет в доступе может быть отказано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-258">When you author reports in Report Builder and connect to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that is installed on Windows Vista, Windows Server 2008, or Windows 7, you might encounter an access denied error when you attempt to access the report server to open or save a report.</span></span> <span data-ttu-id="37091-259">Это происходит потому, что такое средство безопасности, как контроль учетных записей (UAC) в Windows Vista, Windows Server 2008 и Windows 7, ограничивает излишнее использование повышенных разрешений, отключая разрешения администратора при доступе к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-259">This occurs because the security feature, User Account Control (UAC), in Windows Vista, Windows Server 2008, and Windows 7 limit the overuse of elevated permissions by removing administrator permissions when accessing applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-260">Однако с помощью дополнительной настройки сервер отчетов становится доступным для пользователей построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-260">However, with additional configuration the report server is available to Report Builder users.</span></span> <span data-ttu-id="37091-261">Можно добавить URL-адреса служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] в список надежных сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-261">You can add [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] URLs to trusted sites.</span></span> <span data-ttu-id="37091-262">По умолчанию в Windows Vista, Windows Server 2008 и Windows 7 Internet Explorer 7.0 или более поздние версии запускаются в защищенном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-262">By default, Internet Explorer 7.0 or later runs in Protected Mode on Windows Vista, Windows Server 2008, and Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="37091-263">Защищенный режим — это функция, которая изолирует запросы браузера от процессов высокого уровня, выполняющихся на том же компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-263">Protected Mode is a feature that blocks browser requests from reaching high-level processes that run on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="37091-264">Защищенный режим для приложений сервера отчетов можно отключить, добавив их в список «Надежные сайты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-264">You can disable protected mode for the report server applications by adding them as Trusted Sites.</span></span> <span data-ttu-id="37091-265">Для внесения этого изменения необходимо иметь разрешения администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-265">You must have administrator permission to make this change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-266">Дополнительные сведения о настройке см [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] . в разделе [Диспетчер конфигурации служб Reporting Services &#40;del&#41;](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode) в [документации Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) по MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-266">For more information about configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
  
##  <a name="sql-server-sample-databases"></a><a name="SampleDatabases"></a><span data-ttu-id="37091-267">Примеры баз данных SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-267">SQL Server Sample Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-268">Семейство образцов баз данных Adventure Works предоставляет данные, которые можно использовать для изучения средства разработки отчетов и составления образцов отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-268">The Adventure Works family of sample databases provides data that you can use to learn report authoring and write sample reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-269">Доступны следующие версии баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-269">The databases are available in the following versions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-270">База данных Adventure Works OLTP поддерживает стандартные сценарии оперативной обработки транзакций в сети для вымышленного производителя велосипедов (компания Adventure Works Cycles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-270">Adventure Works OLTP database supports standard online transaction processing scenarios for a fictitious bicycle manufacturer (Adventure Works Cycles).</span></span> <span data-ttu-id="37091-271">В число таких сценариев входят производство, продажи, закупки, управление продуктом, управление контактами и управление кадрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-271">Scenarios include Manufacturing, Sales, Purchasing, Product Management, Contact Management, and Human Resources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-272">На примере базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] показывается, как построить хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-272">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database demonstrates how to build a data warehouse.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37091-273">Проект [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] может быть использован для построения базы данных AS для бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-273">The [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] project can be used to build an AS database for business intelligence scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-274">Образцы баз данных не входят в [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] и не устанавливаются при установке служб [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] или изолированной версии построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-274">The sample databases are not included with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] and not installed when you install [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] or the stand-alone version of Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="37091-275">В этом случае образцы баз данных нужно загрузить с веб-сайта [CodePlex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-275">Instead, you download sample databases from [CodePlex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87843).</span></span> <span data-ttu-id="37091-276">Все версии образцов баз данных загружаются вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-276">All versions of the sample databases are downloaded together.</span></span> <span data-ttu-id="37091-277">Можно также загрузить более ранние версии баз данных, выпущенные вместе с [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)]и [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-277">You can also download earlier database versions that were released with [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)], and [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37091-278">Предварительные условия и инструкции по загрузке и установке образцов баз данных [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] см. в разделах [Предварительные условия для образцов баз данных SQL Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166648) и [Установка образцов баз данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166649) на сайте CodePlex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-278">For prerequisites and instructions about downloading and installing the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] sample databases, see [Installation Prerequisites for the SQL Server 2008 Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166648) and [Installing Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166649) on CodePlex.</span></span>  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="37091-279">Разделы руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-279">How-to Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="37091-280">В этом разделе описаны процессы установки и удаления построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-280">This section lists procedures that show you how to install and uninstall Report Builder.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="37091-281">Установите изолированную версию построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-281">Install the Stand-Alone Version of Report Builder &#40;Report Builder&#41;</span></span>](install-windows/install-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="37091-282">Удалите изолированную версию построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-282">Uninstall the Stand-Alone Version of Report Builder &#40;Report Builder&#41;</span></span>](install-windows/uninstall-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="37091-283">Запуск построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-283">Start Report Builder &#40;Report Builder&#41;</span></span>](report-builder/start-report-builder.md)  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37091-284">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-284">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="37091-285">Построитель отчетов в SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37091-285">Report Builder in SQL Server 2014</span></span>](report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md)  
  
  
