---
title: Занятие 1. Создание проекта сервера отчетов (службы Reporting Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 675671ca-e6c9-48a2-82e9-386778f3a49f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a708e5114344e87edd620ef58bc50594a9b9ef8d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87751812"
---
# <a name="lesson-1-creating-a-report-server-project-reporting-services"></a>Занятие 1. Создание проекта сервера отчетов (службы Reporting Services)
  Чтобы создать отчет в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], необходимо сначала создать проект сервера отчетов, в котором будет сохранен файл определения отчета (с расширением RDL) и другие файлы ресурсов, необходимые для отчета. Затем будет создан действительный файл определения отчета, определен источник данных для этого отчета, набор данных и макет отчета. При выполнении отчета происходит получение и объединение фактических данных с макетом, затем осуществляется его подготовка к просмотру на экране, после чего может быть выполнен их импорт, печать или сохранение.  
  
 На этом занятии описано, как создать проект сервера отчетов в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Проект сервера отчетов используется для создания отчетов, которые выполняются на сервере отчетов.  
  
### <a name="to-create-a-report-server-project"></a>Создание проекта сервера отчетов  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../includes/sscurrentui-md.md)] а затем выберите пункт **SQL Server Data Tools**. Если вы открыли его впервые [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] , щелкните **Параметры бизнес-аналитики** для параметров среды по умолчанию.  
  
2.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем команду **Проект**.  
  
3.  В списке **Установленные шаблоны** щелкните **Бизнес-аналитика**.  
  
4.  Щелкните **проект сервера отчетов**.  
  
5.  В поле **Имя**введите **Руководство**.  
  
6.  Чтобы создать проект, нажмите кнопку **ОК** .  
  
     Проект «Учебник» будет отображен в обозревателе решений.  
  
### <a name="to-create-a-new-report-definition-file"></a>Создание файла определения отчета  
  
1.  В обозреватель решений щелкните правой кнопкой мыши элемент **отчеты**, наведите указатель на пункт **Добавить**и выберите пункт **новый элемент**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если окно **Обозреватель решений** не отображается, в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель решений**.  
  
2.  В диалоговом окне **Добавление нового элемента** в разделе **шаблоны**щелкните **отчет**.  
  
3.  В поле **Имя**введите **Sales Orders.rdl** и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     Конструктор отчетов откроет и отобразит новый RDL-файл в конструкторе.  
  
 Конструктор отчетов является компонентом служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , запускаемым в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Он имеет два представления: **Конструктор** и **Предварительный просмотр**. Смена представлений осуществляется посредством выбора вкладок.  
  
 Данные определяются в области **Данные отчета** . Макет отчета определяется в представлении **Конструктор** . Отчет можно выполнить и посмотреть, как он выглядит, в представлении **Предварительный просмотр** .  
  
## <a name="next-task"></a>Следующая задача  
 Создание проекта отчета с именем «Учебник» и добавление в него файла определения отчета (с расширением RDL) успешно завершено. Далее требуется определить источник данных, который будет использован в отчете. См. раздел [Занятие 2. Задание информации о соединении (службы Reporting Services)](lesson-2-specifying-connection-information-reporting-services.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание простого табличного отчета (учебник по службам SSRS)](create-a-basic-table-report-ssrs-tutorial.md)  
  
  
