---
title: Занятие 3. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2f69dcd3-cd6d-45a9-a62a-ba6f5f3179d8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f3cb6a0972a2bb63e82e80c02b3ce90912ba01c8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656233"
---
# <a name="lesson-3-design-the-parent-report-using-the-report-wizard"></a>Занятие 3. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов
  После создания подключения к данным и таблицы данных для родительского отчета следующий шаг состоит в проектировании родительского отчета в конструкторе отчетов с помощью мастера отчетов. Дополнительные сведения о конструкторе отчетов см. в разделе [Разработка отчетов с использованием конструктора отчетов (SSRS)](tools/design-reporting-services-paginated-reports-with-report-designer-ssrs.md).  
  
### <a name="to-design-the-parent-report-using-the-report-wizard"></a>Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов  
  
1.  Обязательно выберите в **обозревателе решений**веб-сайт верхнего уровня.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши веб-сайт и выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
3.  В диалоговом окне **Добавление нового элемента** выберите **Мастер отчетов**, введите имя файла отчета и нажмите кнопку **добавить**.  
  
     Запустится мастер отчетов.  
  
4.  На странице **Свойства набора данных** в поле **Источник данных** выберите набор данных **DataSet1** , созданный на [занятии 2: определение подключения к данным и таблицы данных для родительского отчета](lesson-2-define-a-data-connection-and-data-table-for-parent-report.md).  
    Значение поля **Доступные наборы данных** автоматически изменится на **DataTable** (созданную ранее таблицу данных).  
  
5.  Щелкните **Далее**.  
  
6.  На странице **Размещение полей** выполните указанные ниже действия.  
  
    1.  Перетащите элементы **ProductID**, **Name**, **ProductNumber**, **SafetyStockLevel**и **ReorderLevel** из области **Доступные поля** в поле **Значения** .  
  
    2.  Щелкните стрелку рядом с полем **Сумма (ProductID)**, **Сумма (SafetyStockLevel)**, **Sum (ReorderLevel)** и отмените выбор **суммы** .  
  
7.  Дважды нажмите кнопку **Далее** , а затем кнопку **Готово** , чтобы закрыть **Мастер отчетов**.  
  
     В результате создается RDLC-файл. Файл откроется в конструкторе отчетов. Спроектированный вами табликс появится в области конструктора.  
  
8.  Сохраните RDLC-файл.  
  
## <a name="next-task"></a>Следующая задача  
 Тем самым с помощью мастера отчетов был успешно спроектирован родительский отчет. После этого необходимо создать подключение к данным и таблицу данных для дочернего отчета.  
  
  
