---
title: Страница «Создание источника данных» (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 35563d4c-a3d5-4f95-bf46-605da9dfcbb8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8117174f23ae85cd51c30e5ad0026ab2a01be27e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666461"
---
# <a name="new-data-source-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="3caad-102">Страница «Создание источника данных» (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-102">New Data Source Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="3caad-103">Страница «Создание источника данных» используется для создания совместно используемого элемента источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-103">Use the New Data Source page to create a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-104">Общий источник данных определяет соединение с внешним источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-104">A shared data source defines a connection to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-105">С помощью общего источника данных создавать и настраивать соединение с источником данных можно отдельно от отчетов, моделей и управляемых данными подписок, в которых используется этот источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-105">With a shared data source, you can create and maintain the settings for the data source connection separately from the reports, models, and data-driven subscriptions that use the data source.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="3caad-106">Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-106">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-107">Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-107">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-new-data-source-page"></a><span data-ttu-id="3caad-108">Открытие страницы «Создание источника данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-108">To open the New Data Source page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3caad-109">Откройте диспетчер отчетов и перейдите к папке, в которой необходимо создать источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-109">Open Report Manager, and navigate to the folder in which you want to create a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3caad-110">На панели инструментов нажмите кнопку **Создать источник данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-110">In the toolbar, click **New Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-111">Для создания общего источника данных требуются разрешения диспетчера содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-111">You must have Content Manager permissions to create a shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="3caad-112">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-113">**имя**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-114">Введите имя общего источника данных, которое используется для идентификации элемента в иерархии папок сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-114">Type a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-115">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-116">Введите сведения об общем источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-116">Provide information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-117">Данное описание приводится на странице «Содержимое».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-118">**Скрыть при отображении в виде списка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-119">Выберите этот параметр, чтобы скрыть общий источник данных от пользователей, которые работают в диспетчере отчетов в режиме списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-120">Режим списка — формат представления по умолчанию при обзоре иерархии папок сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-121">В этом режиме имена элементов и описания выводятся на странице в виде списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-122">Альтернативный формат — представление в виде таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-123">В этом формате описания не выводятся, но отображаются другие сведения об элементе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-124">Элементы можно скрывать в формате списка, но нельзя скрывать в формате таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-125">Чтобы ограничить доступ к элементу, необходимо создать назначение роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-126">**Включить этот источник данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-127">Выберите этот параметр, чтобы включить или отключить общий источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-128">Общий источник данных можно отключить, чтобы запретить обработку всех отчетов и моделей, ссылающихся на этот элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports and models that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-129">**Тип источника данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-130">Укажите модуль обработки данных, который используется для обработки данных, полученных из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-130">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-131">Сервер отчетов включает модули обработки данных для [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , SAP, XML, ODBC и OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-131">Report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], SAP, XML, ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-132">Дополнительные модули обработки данных могут предоставляться сторонними поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-133">Дополнительные сведения о поддержке удаленных источников данных и не-SQL см. [в разделе функции, поддерживаемые различными Выпусками SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (гиперссылка " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> ) и [источниками данных, поддерживаемыми Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-133">For more information about remote and non-SQL data source support, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( HYPERLINK "<https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>" <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>) and [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-134">**Строка подключения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-135">Укажите строку соединения, которую сервер отчетов использует для подключения к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-136">Тип соединения определяет используемый синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-137">Например, строка соединения для модуля обработки данных XML — это URL-адрес XML-документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-138">В большинстве случаев строка соединения задает сервер базы данных и файл данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-139">В следующем примере показана строка подключения, используемая для подключения к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="3caad-140">Дополнительные примеры и сведения о различных способах указания строки подключения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-140">For more examples and information about different ways to specify a connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-141">**Подключение с помощью**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-141">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-142">Задайте параметры, определяющие, каким образом получаются учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-142">Specify options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="3caad-143">Если учетные данные указаны в строке соединения, то параметры и значения, представленные в этом разделе, игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-143">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-144">Обратите внимание, что при указании учетных данных в строке соединения значения видны в текстовом виде всем пользователям, просматривающим данную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-144">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-145">**Учетные данные, предоставлены пользователем, запустившим отчет (данные для соединения)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-145">**Credentials supplied by the user running the report (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-146">Каждому пользователю выдается приглашение на ввод имени пользователя и пароля для доступа к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-146">Each user is prompted to type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-147">Также можно задать текст приглашения, запрашивающий учетные данные пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-147">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-148">Текст по умолчанию: «Введите имя пользователя и пароль для доступа к источнику данных.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-148">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-149">Если учетные данные, предоставленные пользователем, относятся к проверке подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-149">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-150">Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-150">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-151">**Учетные данные, которые безопасно хранятся на сервере отчетов (данные для соединения)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-151">**Credentials stored securely in the report server (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-152">Сохранить зашифрованное имя пользователя и пароль в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-152">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-153">Выберите данный параметр для автоматического запуска отчета (например, для отчетов, запускаемых планировщиком или событиями, а не действиями пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-153">Choose this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="3caad-154">Если используются настройки безопасности по умолчанию, то именем пользователя должна быть учетная запись домена Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-154">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-155">Укажите учетную запись в следующем формате: \<domain> \\<имя пользователя \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-155">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-156">Заданная учетная запись должна иметь локальные разрешения для входа на компьютер, на котором находится источник данных, используемый отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-156">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-157">Если учетные данные являются учетными данными проверки подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при соединении с источником данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-157">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-158">Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-158">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-159">Если используется проверка подлинности базы данных, выберите **Олицетворение авторизованного пользователя после установки соединения с источником данных** , чтобы разрешить делегирование учетных данных базы данных, но только в том случае, если сервер базы данных поддерживает олицетворение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-159">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-160">Для баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] этот параметр задает функцию SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-160">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-161">**Встроенная безопасность Windows (данные для соединения)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-161">**Windows integrated security (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-162">Для получения доступа к источнику данных используйте учетные данные Windows текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-162">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-163">Выберите этот параметр, если для доступа к источнику данных используются те же учетные данные, что и для входа в сетевой домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-163">Choose this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-164">Этот параметр действует максимально эффективно, когда для домена включена проверка подлинности Kerberos или когда источник данных находится на том же компьютере, что и сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-164">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-165">Если проверка подлинности Kerberos не активирована, то учетные данные Windows могут передаваться на другой компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-165">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-166">Если требуются дополнительные соединения компьютеров, вместо ожидаемых данных вы получите сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-166">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-167">Администратор сервера отчетов может отключить встроенную безопасность Windows для доступа к источникам данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-167">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-168">Если это значение затенено, функция недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-168">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-169">Не используйте этот параметр, если собираетесь включить этот отчет в расписание или подписаться на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-169">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-170">Для запланированной и автоматической обработки отчетов требуются учетные данные, которые можно получить, не выполняя ввода данных и не обеспечивая контекст безопасности текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-170">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-171">Эту возможность предоставляют только сохраненные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-171">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-172">По этой причине сервер отчетов не позволяет выполнять обработку отчета или подписки по расписанию, если отчет настроен для использования учетных данных встроенной безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-172">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-173">Если выбрать этот параметр для отчета, для которого имеется подписка или запланированные операции, подписка или запланированные операции будут остановлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-173">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-174">**Учетные данные не требуются (данные для соединения)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-174">**Credentials are not required (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-175">Укажите, что для доступа к источнику данных учетные данные запрашиваться не должны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-175">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-176">Обратите внимание, что выбор этого параметра не окажет никакого воздействия, если источник данных требует авторизации пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-176">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-177">Этот параметр следует выбирать, только если соединение с источником данных не требует учетных данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-177">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-178">Чтобы использовать этот параметр, необходимо иметь заранее настроенную учетную запись автоматического выполнения для развертывания сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-178">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-179">Учетная запись автоматического выполнения используется для соединения с внешними источниками данных, если другие источники учетных данных недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-179">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-180">Если этот параметр установлен, а учетная запись не настроена, то соединение с источником данных отчета завершится ошибкой и отчет не будет обработан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-180">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="3caad-181">Дополнительные сведения об этой учетной записи см. [в статье Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-181">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3caad-182">**OK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-182">**OK**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-183">Щелкните, чтобы сохранить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-183">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3caad-184">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-185">[Создание, удаление или изменение общего источника данных &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-185">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-186">[Подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-186">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-187">[Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-187">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-188">[Страница "содержимое" &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-188">[Contents Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-189">[Создание, изменение и удаление общих источников данных &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-189">[Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3caad-190">[Справка F1 диспетчер отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-190">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3caad-191">Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caad-191">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
