---
title: Страница «Свойства параметров обработки» (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 28f07c70-7132-4d15-9505-4fdf31dc9cc0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ab43474869eb0b06eba33b4bd597907b7371ce09
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654883"
---
# <a name="processing-options-properties-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="233c7-102">Страница «Свойства параметров обработки» (диспетчер отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-102">Processing Options Properties Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="233c7-103">Используйте страницу «Свойства параметров обработки» для задания свойств выполнения выбранного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-103">Use the Processing Options properties page to set report execution properties for the currently selected report.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-104">Эти параметры определяют время обработки данных для отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-104">These options determine when data processing for the report occurs.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-105">Их можно настроить таким образом, чтобы данные для отчета извлекались в часы наименьшей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-105">You can set these options to retrieve report data during off-peak hours.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-106">Если доступ к отчету осуществляется часто, можно временно кэшировать его копии, чтобы избежать ожидания в случаях, когда несколько пользователей обращаются к одному отчету практически одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-106">If you have a report that is accessed frequently, you can temporarily cache copies of it to eliminate wait time if multiple users are accessing the same report within minutes of each other.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="233c7-107">Журнал отчетов, моментальные снимки состояния выполнения отчетов и функции кэширования доступны не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-107">The Report history, Execution snapshots and Caching features are not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="233c7-108">Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-108">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="233c7-109">Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-109">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="233c7-110">Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-110">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-processing-options-properties-page"></a><span data-ttu-id="233c7-111">Открытие страницы свойств «Параметры обработки»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-111">To open the Processing Options properties page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="233c7-112">Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо настроить свойства параметров обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-112">Open Report Manager, and locate the report for which you want to set processing properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="233c7-113">Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-113">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="233c7-114">В раскрывающемся меню выберите **Управление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-114">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-115">Откроется страница свойств отчета «Общие».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-115">This opens the General properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="233c7-116">Выберите вкладку **Параметры обработки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-116">Select the **Processing Options** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="233c7-117">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-117">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="233c7-118">**Всегда запускать этот отчет с самыми последними данными**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-118">**Always run this report with the most recent data**</span></span>  
 <span data-ttu-id="233c7-119">Используйте этот параметр, если данные для отчета необходимо получить в то время, когда пользователь выбирает отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-119">Use this option when you want to retrieve report data when the user selects the report.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-120">Если доступна кэшированная копия отчета, она возвращается пользователю, иначе получение и подготовка к просмотру данных выполняется при выборе отчета пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-120">If a cached copy of the report is available, it is returned to the user; otherwise, data retrieval and rendering occurs when a user selects the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-121">Установите флажок **Не кэшировать временные копии этого отчета** , чтобы отчет всегда выполнялся с актуальными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-121">Select **Do not cache temporary copies of this report** to always run the report with the most recent data.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-122">Каждый пользователь, открывающий отчет, инициирует запрос к источнику данных, который содержит используемые в отчете данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-122">Each user who opens the report triggers a query against the data source that contains data used in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-123">Установите флажок \*\*\*\*, чтобы временная копия отчета помещалась в кэш при первом его открытии пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-123">Select **Cache a temporary copy of the report**to place a temporary copy of the report in a cache when a user first opens the report.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-124">Следующие пользователи, запускающие этот отчет в период кэширования, получают его кэшированную копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-124">Subsequent users who run the report within the caching period receive the cached copy of the report.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-125">Как правило, кэширование позволяет повысить производительность, поскольку вместо выполнения повторной обработки отчет возвращается из кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-125">Caching usually improves performance because the report is returned from the cache instead of being processed again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-126">Со временем срок действия кэшированных отчетов должен истекать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-126">Cached reports must eventually expire.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-127">Укажите время (в минутах), в течение которого должна сохраняться кэшированная копия отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-127">Specify the number of minutes to save the cached copy of the report.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-128">Как только срок действия временной копии отчета истекает, он больше не извлекается из кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-128">As soon as a temporary copy expires, it is no longer returned from cache.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-129">При следующем открытии отчета сервер отчетов снова выполняет его обработку и помещает копию обновленного отчета в кэш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-129">The next time a user opens the report, the report server processes the report again and places a copy of the refreshed report back in the cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-130">Также можно задать срок действия кэшированного отчета не только в минутах, но и в других единицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-130">You can also use a schedule to expire a cached report using a frequency other than minutes.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-131">Например, если необходимо, чтобы срок действия кэшированного отчета истекал в конце дня, можно выбрать конкретное время ночью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-131">For example, to expire a cached report at the end of the day, you can pick a specific hour at night after which the copy expires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-132">**Подготовить этот отчет для просмотра, используя снимок состояния выполнения отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-132">**Render this report from a report execution snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="233c7-133">Используйте этот параметр, чтобы получить отчет, сохраненный в виде моментального снимка, в заданное по расписанию время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-133">Use this option to retrieve a report that has been stored as a snapshot at a time that you schedule.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-134">При выборе этого параметра обработку данных можно запланировать на периоды наименьшей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-134">When you choose this option, you can schedule data processing to occur during off-peak hours.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-135">В отличие от кэшированных копий, создаваемых при открытии отчета пользователем, моментальный снимок создается и после этого обновляется по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-135">Unlike cached copies that are created when a user opens the report, a snapshot is created and subsequently refreshed on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-136">Моментальные снимки не устаревают до тех пор, пока не будут заменены новыми версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-136">Snapshots do not expire; they remain in service until they are replaced by newer versions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-137">Моментальные снимки, формируемые в соответствии с настройками выполнения отчета, имеют такие же характеристики, что и моментальные снимки журнала отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-137">Snapshots that are generated as a result of report execution settings have the same characteristics as report history snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-138">Разница заключается в том, что существует только один снимок состояния выполнения отчета и потенциально много моментальных снимков журнала отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-138">The difference is that there is only one report execution snapshot and potentially many report history snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-139">Доступ к моментальным снимкам журнала отчета возможен на странице отчета «Журнал», где хранятся экземпляры отчета, созданные в разные моменты времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-139">Report history snapshots are accessed from the History page of the report, which stores many instances of a report as it existed at different points in time.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-140">В отличие от этого к снимкам выполнения отчета из папок пользователи обращаются так же, как и к активным отчетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-140">In contrast, users access report execution snapshots from folders the same way that they access live reports.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-141">Для снимков состояния выполнения отчета нет визуального указания пользователям на то, что отчет является моментальным снимком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-141">In the case of report execution snapshots, no visual cue exists to indicate to users that the report is a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-142">Выберите связанный параметр **Создать моментальный снимок отчета после нажатия кнопки «Применить» на этой странице** , чтобы создать моментальный снимок отчета при нажатии кнопки «Применить».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-142">Select the related option of **Create a report snapshot when you click Apply on this page** to create a report snapshot when you click Apply.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-143">При этом мгновенно будет создан моментальный снимок отчета, который будет доступен сразу, а не в назначенное по расписанию время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-143">This generates the report snapshot right away to make it available before the scheduled start time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-144">**Время ожидания выполнения отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-144">**Report Execution Timeout**</span></span>  
 <span data-ttu-id="233c7-145">Задайте время истечения обработки отчета после определенного числа секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-145">Specify whether report processing times out after a certain number of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-146">Если выбрана настройка по умолчанию, для этого отчета используется время ожидания, указанное на странице «Настройки сайта».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-146">If you choose the default setting, the timeout setting that is specified in the Site Settings page is used for this report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="233c7-147">Это значение применяется для обработки отчетов на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-147">This value applies to report processing on a report server.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-148">Оно не задает время ожидания для обработки данных на сервере базы данных, предоставляющем данные для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-148">It does not set a timeout for data processing on the database server that provides the data for your report.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-149">Однако это заданное значение должно быть достаточным для завершения как обработки данных, так и обработки отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-149">However, the value that you specify must be enough to complete both data processing and report processing.</span></span> <span data-ttu-id="233c7-150">Отсчет времени обработки отчета начинается, когда отчет выбирается, и заканчивается, когда отчет открывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-150">The count for report processing begins when the report is selected and ends when the report opens.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="233c7-151">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="233c7-152">[Установка свойств обработки отчета](report-server/set-report-processing-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-152">[Set Report Processing Properties](report-server/set-report-processing-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="233c7-153">[Кэширование отчетов (службы SSRS)](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-153">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="233c7-154">[Создание, изменение и удаление расписаний](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-154">[Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="233c7-155">Справка F1 диспетчера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233c7-155">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
