---
title: Сервер отчетов служб Reporting Services (режим интеграции с SharePoint) | Документы Майкрософт
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.openlocfilehash: 54fe41c3927d375163359e325b0fe116f8bffda2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666960"
---
# <a name="reporting-services-report-server-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="231fd-102">Сервер отчетов служб Reporting Services (режим SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-102">Reporting Services Report Server (SharePoint Mode)</span></span>

<span data-ttu-id="231fd-103">Сервер отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , настроенный на работу в **режиме интеграции с SharePoint** , может выполняться в развертывании продукта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-103">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server configured for **SharePoint Mode** can run within a deployment of a SharePoint product.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-104">Сервер отчетов в режиме интеграции с SharePoint может использовать функции совместной работы и управления SharePoint для отчетов и других типов содержимого [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-104">A report server in SharePoint mode can use the collaboration and management features of SharePoint for reports and other [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] content types.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-105">Для режима интеграции с SharePoint необходимо установить соответствующую версию надстройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] для продуктов SharePoint на компьютеры с клиентским веб-интерфейсом SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-105">SharePoint mode requires installing the appropriate version of the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint products on your SharePoint Web Front Ends.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="231fd-106">Дополнительные сведения об установке и настройке см. в следующем документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-106">For more information on installing and configuring, see the following:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="231fd-107">Установка служб Reporting Services в режиме SharePoint для SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-107">Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2013</span></span>](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2013.md)  
  
- <span data-ttu-id="231fd-108">[Установите Reporting Services режиме интеграции с SharePoint для sharepoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-108">[Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="231fd-109">[Добавьте дополнительный сервер отчетов в ферму &#40;горизонтальное масштабирование SSRS&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-109">[Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="231fd-110">Сведения о новых возможностях этого выпуска см. в разделе "SharePoint" статьи [новые &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-110">For information on what's new in this release, see the 'SharePoint' section in [What's New &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="231fd-111">**В этом разделе:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-111">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="231fd-112">Сводка по функциям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-112">Feature Summary</span></span>](#bkmk_featuresum)  
  
-   [<span data-ttu-id="231fd-113">Подключенный и локальный режимы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-113">Connected Mode and Local Mode</span></span>](#bkmk_connectedandlocal)  
  
-   [<span data-ttu-id="231fd-114">Неподдерживаемые функции SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-114">Unsupported SharePoint Features</span></span>](#bkmk_unsupportedsharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="231fd-115">Поддерживаемые сочетания надстройки SharePoint и сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-115">Supported combinations of the SharePoint add-in and Report Server</span></span>](#bkmk_supportedcombinations)  
  
-   [<span data-ttu-id="231fd-116">Компоненты, обеспечивающие интеграцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-116">Components That Provide Integration</span></span>](#bkmk_components)  
  
-   [<span data-ttu-id="231fd-117">Рекомендации по языку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-117">Language Considerations</span></span>](#bkmk_language)  
  
-   [<span data-ttu-id="231fd-118">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-118">Related Tasks</span></span>](#bkmk_relatedtasks)  
  
##  <a name="feature-summary"></a><a name="bkmk_featuresum"></a><span data-ttu-id="231fd-119">Сводка функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-119">Feature Summary</span></span>

 <span data-ttu-id="231fd-120">Настройка сервера отчетов для работы в режиме интеграции с SharePoint предоставляет следующие дополнительные возможности (доступные только при развертывании в этом режиме).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-120">Configuring a report server to run in SharePoint integrated mode provides the following additional functionality that is only available when you deploy a report server in this mode:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-121">Функции управления документами и совместной работы SharePoint, включая обработку предупреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-121">Use SharePoint document management and collaboration features, including alerts.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-122">Сайт SharePoint предоставляет единый портал для доступа ко всем документам и единую точку управления элементами отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-122">A SharePoint site provides a unified portal for accessing and managing all report items in one place.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-123">Использование разрешений SharePoint и поставщиков служб проверки подлинности для управления доступом к отчетам, моделям и другим элементам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-123">Use SharePoint permissions and authentication providers to control access to reports, models, and other items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-124">Топология развертывания SharePoint используется для распределения отчетов по Интернет-соединению за пределами брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-124">Use SharePoint deployment topologies to distribute reports over an Internet connection outside the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-125">Сервер отчетов поддерживает службы обработки отчетов и данных в контексте более крупной конфигурации SharePoint, настроенной для доступа в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-125">A report server provides report and data processing services in the context of a larger SharePoint deployment that is configured for Internet access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-126">Управление отчетами, моделями, источниками данных, расписаниями и журналом отчетов с помощью пользовательских страниц приложений на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-126">Manage reports, models, data sources, schedules, and report history in custom application pages on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-127">На сайте SharePoint можно задавать свойства, создавать расписания, оформлять подписки, а также создавать и вести журнал отчетов, используя те же методы, что и при работе с другими средствами [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-127">You can set properties, define schedules and subscriptions, and create and manage report history on a SharePoint site the same way you create and manage them from other tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-128">Публикация и передача отчетов, моделей отчетов, ресурсов и общих источников данных в библиотеку SharePoint, в том числе центр отчетов на сервере Office SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-128">Publish or upload reports, report models, resources, and shared data source files to a SharePoint library, including Report Center in Office SharePoint Server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="231fd-129">Для создания отчетов и источников данных, которые будут публиковаться непосредственно в библиотеке SharePoint, используйте конструктор отчетов, конструктор моделей и построитель отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-129">Use Report Designer, Model Designer, and Report Builder to create reports and data sources to be published directly to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-130">Также можно использовать действие «Передача» на сайте SharePoint, чтобы добавить в библиотеку SharePoint любые определения отчетов и модели отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-130">You can also use the Upload action on a SharePoint site to add any report definitions and report models to a SharePoint library.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="231fd-131">Сервер отчетов всегда обрабатывает определения отчетов одинаковым образом, независимо от используемого режима сервера, и режим сервера не влияет на данные отчета и его макет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-131">Because the report server processes report definitions in the same way regardless of the server mode you use, the report data and layout is unaffected by server mode.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-132">Любой отчет, который может запускаться на сервере отчетов в собственном режиме, может запускаться и на сервере отчетов, настроенном для работы в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-132">Any report that you can run in a native mode report server can run on a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-133">Оформление подписки и доставка отчетов в библиотеку SharePoint с помощью нового модуля доставки SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-133">Subscribe to and deliver reports to a SharePoint library using a new SharePoint delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-134">Также можно доставлять отчеты по электронной почте или в общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-134">You can also deliver reports through e-mail or to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-135">Для доставки отчетов применяются модули доставки сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-135">The report server delivery extensions are used to deliver reports.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-136">Можно создать управляемые данными подписки для крупномасштабного распространения отчетов с использованием сведений о подписчике, запрошенных во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-136">You can create data-driven subscriptions for large-scale report distribution using subscriber data queried at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-137">Для просмотра отчета в веб-приложении SharePoint можно добавить веб-часть «Средство просмотра отчетов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-137">A Report Viewer Web Part you can add to SharePoint pages to view a report inside your SharePoint web application.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-138">В эту веб-часть входят средства перемещения по страницам, а также функции поиска, печати и экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-138">The Web Part includes page navigation, search, print, and export features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-139">Программирование в контексте новой конечной точки SOAP для создания пользовательских приложений, интегрируемых с сайтом SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-139">Program against a new SOAP endpoint to create custom applications that integrate with a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-140">Также можно использовать обновленный поставщик инструментария управления Windows (WMI) для программной настройки экземпляра сервера отчетов, работающего в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-140">You can also use the updated Windows Management Instrumentation (WMI) provider to programmatically configure a report server instance that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-141">Отчеты Microsoft Access в подключенном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-141">Microsoft Access services reporting, in connected mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-142">AAM-зоны, развертывания, направленные в сторону Интернета, и токены пользователя SharePoint для списков SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-142">AAM zones, internet facing deployments, and SharePoint user tokens for SharePoint lists.</span></span>  
  
##  <a name="connected-mode-and-local-mode"></a><a name="bkmk_connectedandlocal"></a><span data-ttu-id="231fd-143">Подключенный и локальный режимы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-143">Connected Mode and Local Mode</span></span>

 <span data-ttu-id="231fd-144">В выпуске SQL Server 2008 R2 введен новый *локальный режим* для просмотра отчетов с сервера SharePoint 2010 с установленной надстройкой служб Microsoft SQL Server 2008 R2 Reporting Services (или более поздней версии) для продуктов SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-144">The SQL Server 2008 R2 release introduced a new *local mode* for viewing reports from a SharePoint 2010 server that has the Microsoft SQL Server 2008 R2 or later Reporting Services Add-In for SharePoint 2010 products installed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-145">*Локальный режим*. Локальный режим позволяет подготавливать отчеты локально из библиотеки документов SharePoint без интеграции с сервером отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-145">*Local Mode*: Local mode allows reports to be rendered locally from the SharePoint document library, without integration with a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-146">Надстройка служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] для продуктов SharePoint является обязательной в отличие от сервера отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-146">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint products is required but a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server is not.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-147">Надстройка может быть установлена несколькими различными способами, в том числе с помощью средства подготовки продуктов SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-147">The add-in can be installed several different ways, including the SharePoint 2010 products preparation tool.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-148">Дополнительные сведения о локальном режиме см. [в разделе Отчеты о локальном и подключенном режимах в средстве просмотра отчетов &#40;Reporting Services в режиме интеграции с sharepoint&#41;](../../2014/reporting-services/local-vs-connected-mode-report-viewer-reporting-services-sharepoint-mode.md) и [где найти надстройку Reporting Services для продуктов SharePoint](install-windows/where-to-find-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-148">For more information on local mode, see [Local Mode vs. Connected Mode Reports in the Report Viewer &#40;Reporting Services in SharePoint Mode&#41;](../../2014/reporting-services/local-vs-connected-mode-report-viewer-reporting-services-sharepoint-mode.md) and [Where to find the Reporting Services add-in for SharePoint Products](install-windows/where-to-find-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-products.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-149">*Подключенный режим*. Подключенный режим поддерживается путем интеграции сервера отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] с фермой SharePoint с помощью центра администрирования SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-149">*Connected Mode*: Connected mode is supported by integrating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server into the SharePoint farm using SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-150">Интеграция с сервером отчетов обеспечивает комплексные возможности работы с отчетами, предоставляя функции совместной работы SharePoint 2010 и серверные функции сервера отчетов, в том числе подписку, моментальные снимки и серверную обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-150">The integration with a report server enables full end-to-end reporting, providing the collaboration features of SharePoint 2010 and the server based features of a report server including: Subscriptions, Snapshots, and server based processing.</span></span>  
  
##  <a name="unsupported-sharepoint-features"></a><a name="bkmk_unsupportedsharepoint"></a><span data-ttu-id="231fd-151">Неподдерживаемые функции SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-151">Unsupported SharePoint Features</span></span>

 <span data-ttu-id="231fd-152">При работе в режиме интеграции доступны не все компоненты SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-152">Not all SharePoint features are available for integrated operations.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-153">Далее приведен список функций SharePoint, с которыми службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] не интегрируются напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-153">The following is a list of the SharePoint features [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not directly integrate with:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-154">Служба Secure Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-154">Secure Store Service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-155">Нельзя использовать интеграцию с календарем SharePoint Outlook и создавать расписания SharePoint для файлов служб отчетов в библиотеке документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-155">You cannot use the SharePoint Outlook Calendar integration or the SharePoint scheduling for reporting services files in a document library.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-156">Каталог SharePoint Business Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-156">SharePoint Business Data catalog.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-157">Возможность индивидуальной настройки SharePoint не поддерживается на страницах служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-157">SharePoint personalization is also not supported on the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] pages.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-158">Интеграция с сервером отчетов невозможна, если веб-приложение SharePoint включено для анонимного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-158">Report Server integration is not supported if the SharePoint Web application is enabled for Anonymous access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-159">Службы SQL Server Reporting Services **не** поддерживают управление версиями библиотеки документов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-159">SQL Server Reporting Services does **not** support SharePoint document library version control.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-160">Если сохранить элементы отчета в библиотеке документов, для которой включена функция "История версий документов", то функции службы Reporting Services будут работать неправильно и в журнале ULS будут формироваться ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-160">If you save report items in a document library that is configured with "Document Version History" enabled, Reporting Services features will not function correctly and generate errors in the ULS log.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-161">В следующем примере показана ошибка в журнале ULS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-161">The following is an example of an error in the ULS log:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="231fd-162">"...отключен источник данных, связанный с отчетом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-162">"...a data source associated with the report has been disabled".</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="231fd-163">История версий документов библиотеки настраивается на странице "Параметры версий" окна "Параметры библиотеки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-163">Document library version history is configured on the "Versioning Settings" page of "Library Settings".</span></span>  
  
##  <a name="supported-combinations-of-the-sharepoint-add-in-and-report-server"></a><a name="bkmk_supportedcombinations"></a><span data-ttu-id="231fd-164">Поддерживаемые сочетания надстройки SharePoint и сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-164">Supported combinations of the SharePoint add-in and Report Server</span></span>

 <span data-ttu-id="231fd-165">Не все функции поддерживаются во всех сочетаниях сервера отчетов, надстройки служб Reporting Services для SharePoint и продуктов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-165">Not all features are supported in all combinations of report server, Reporting Services add-in for SharePoint, and SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-166">Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые сочетания SharePoint и Reporting Services Server и надстройки &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-166">For more information, see [Supported Combinations of SharePoint and Reporting Services Server and Add-in &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="231fd-167">Правильная версия надстройки служб Reporting Services должна использоваться с соответствующей версией продуктов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-167">The correct version of the Reporting Services add-in must be used with the corresponding version of SharePoint Products.</span></span>  
  
##  <a name="components-that-provide-integration"></a><a name="bkmk_components"></a><span data-ttu-id="231fd-168">Компоненты, обеспечивающие интеграцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-168">Components That Provide Integration</span></span>

 <span data-ttu-id="231fd-169">Чтобы объединить серверы в одном развертывании, необходимо интегрировать установку [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] с экземпляром продуктов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-169">To combine the servers in a single deployment, you integrate an installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] with an instance of SharePoint products</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="231fd-170">Интеграция предоставляется [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и надстройкой служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] для продуктов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-170">Integration is provided through [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in for SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-171">Надстройка служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] является свободно распространяемым компонентом, который можно загрузить и установить на сервер с соответствующей версией SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-171">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in is a freely distributable component that you can download and then install on a server that is running the appropriate version of SharePoint.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="231fd-172">Не все функции поддерживаются во всех сочетаниях сервера отчетов, надстройки служб Reporting Services для SharePoint и продуктов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-172">Not all features are supported in all combinations of report server, Reporting Services add-in for SharePoint, and SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые сочетания SharePoint и Reporting Services Server и надстройки &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-173">For more information see, [Supported Combinations of SharePoint and Reporting Services Server and Add-in &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-174">На сервере SharePoint надстройка служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] предоставляет конечную точку учетной записи-посредника для сервера отчетов, веб-часть средства просмотра отчетов и страницы приложений для просмотра, хранения и управления содержимым сервера отчетов на сайте SharePoint или ферме SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-174">On SharePoint, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in provides the ReportServer proxy endpoint, a Report Viewer Web part, and application pages so that you can view, store, and manage report server content on a SharePoint site or farm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-175">Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] предоставляют обновленные файлы программ, конечную точку SOAP и пользовательские модули безопасности и доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-175">On [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides updated program files, a SOAP endpoint, and custom security and delivery extensions.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-176">Сервер отчетов должен быть настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint, специально выделенном для поддержки доступа к отчетам и их доставки через сайт SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-176">The report server must be configured to run in SharePoint integrated mode, dedicated exclusively to supporting report access and delivery through your SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="231fd-177">После установки надстройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] на SharePoint и настройки обоих серверов для интеграции можно передать или опубликовать тип содержимого сервера отчетов в библиотеке SharePoint, а затем просматривать эти документы и управлять ими с сайта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-177">After you install the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in on SharePoint and configure the two servers for integration, you can upload or publish report server content types to a SharePoint library, and then view and manage those documents from a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-178">Передача или публикация содержимого сервера отчетов является важным первым шагом. Веб-части и страницы становятся доступны при выборе определений отчетов RDL, моделей отчетов SMDL и источников общих данных RSDS на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-178">Uploading or publishing report server content is an important first step; the Web Part and pages become available when you select report definitions (.rdl), report models (.smdl) and shared data sources (.rsds) on a SharePoint site.</span></span>  
  
##  <a name="language-considerations"></a><a name="bkmk_language"></a><span data-ttu-id="231fd-179">Рекомендации по языку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-179">Language Considerations</span></span>

 [!INCLUDE[SPF2010](../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="231fd-180">и [!INCLUDE[SPS2010](../includes/sps2010-md.md)] поддерживают гораздо больше языков, чем [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-180">and [!INCLUDE[SPS2010](../includes/sps2010-md.md)] products are available in many more languages than [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="231fd-181">Если настроить сервер отчетов для работы с развертыванием продукта SharePoint, можно получить сочетание языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-181">When you configure a report server to run within a deployment of a SharePoint product, you might see a combination of languages.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-182">Далее описано, какой язык будут иметь пользовательский интерфейс, документация и сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-182">The user interface, documentation, and messages will appear in the following languages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-183">Все страницы приложений, средства, сообщения об ошибках и предупреждения, создаваемые службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , будут выводиться на языке, используемом экземпляром служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] (это один из языков [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-183">All application pages, tools, errors, warnings, and messages that originate from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] will appear in the language used by the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance in one of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-184">Страницы приложения, открываемые на сайте SharePoint, веб-часть средства просмотра отчетов и построитель отчетов отображаются на одном из языков, поддерживаемых для надстройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-184">Application pages that you open on a SharePoint site, the Report Viewer Web Part, and Report Builder will appear in one of the supported languages for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-185">Список поддерживаемых языков см. в [загружаемых материалах по SQL Server](https://msdn.microsoft.com/sql/downloads/) и на странице загрузки надстройки для служб [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-185">To view the list of supported languages, go to [SQL Server Downloads](https://msdn.microsoft.com/sql/downloads/) and find the download page for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="231fd-186">Сайты и центр администрирования SharePoint, справка в Интернете и сообщения доступны на языках, поддерживаемых продуктами Office Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-186">SharePoint sites, SharePoint Central Administration, online help, and messages are available in the languages supported by Office Server products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="231fd-187">Если язык, используемый продуктом или технологией SharePoint, отличается от языка сервера отчетов, службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] будут использовать язык из той же языковой группы, который ближе всего к языку SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-187">If the language of your SharePoint product or technology differs from the report server language, [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] will try to use a language from the same language family that provides the closest match.</span></span> <span data-ttu-id="231fd-188">Если подходящий язык недоступен, сервер отчетов будет использовать английский язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-188">If a close substitute is not available, the report server uses English.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_relatedtasks"></a> <span data-ttu-id="231fd-189">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-189">Related Tasks</span></span>

 <span data-ttu-id="231fd-190">В следующей таблице перечислены задачи, связанные с сервером отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] в режиме SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-190">The following table summarizes tasks related to a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode report server:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="231fd-191">**Задача**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-191">**Task**</span></span>|<span data-ttu-id="231fd-192">**Ссылка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-192">**Link**</span></span>|  
|--------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="231fd-193">Подробные шаги по установке и настройке службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] в режиме интеграции SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-193">Detailed steps for installing and configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] in SharePoint mode.</span></span>|<span data-ttu-id="231fd-194">[Установите Reporting Services режим SharePoint для sharepoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md) и [добавьте дополнительный сервер отчетов в ферму &#40;горизонтальное масштабирование SSRS&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-194">[Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md) and [Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="231fd-195">Горизонтально масштабируемое развертывание [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint путем добавления дополнительных серверов отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-195">Scale-out your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint deployment by adding additional report servers.</span></span>|<span data-ttu-id="231fd-196">[Добавьте дополнительный сервер отчетов в ферму &#40;масштабируемые&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md) и [топологии развертывания для функций бизнес-аналитики SQL Server в SharePoint](../sql-server/install/deployment-topologies-for-sql-server-bi-features-in-sharepoint.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-196">[Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md) and [Deployment Topologies for SQL Server BI Features in SharePoint](../sql-server/install/deployment-topologies-for-sql-server-bi-features-in-sharepoint.md)  .</span></span>|  
|<span data-ttu-id="231fd-197">Добавление дополнительных клиентских веб-интерфейсов SharePoint с установленными компонентами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] для просмотра и отображения элементов отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-197">Add additional SharePoint web front-ends that have the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] components installed for viewing and report items.</span></span>|[<span data-ttu-id="231fd-198">Добавление дополнительного клиентского веб-интерфейса служб Reporting Services в ферме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-198">Add an Additional Reporting Services Web Front-end to a Farm</span></span>](install-windows/add-an-additional-reporting-services-web-front-end-to-a-farm.md)|  
|<span data-ttu-id="231fd-199">Настройка электронной почты для подписок и предупреждений об изменении данных в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-199">Configure e-mail for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] data alerting and subscription features.</span></span>|[<span data-ttu-id="231fd-200">Настройка электронной почты для приложения служб Reporting Services (SharePoint 2010 и SharePoint 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-200">Configure E-mail for a Reporting Services Service Application &#40;SharePoint 2010 and SharePoint 2013&#41;</span></span>](install-windows/configure-e-mail-for-a-reporting-services-service-application.md)|  
|<span data-ttu-id="231fd-201">Последние сведения об этом выпуске доступны на TechNet Wiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-201">Recent information for this release, found on the TechNet Wiki.</span></span>|<span data-ttu-id="231fd-202">[SQL Server 2012 Reporting Services советы, приемы и устранение неполадок](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221297).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-202">[SQL Server 2012 Reporting Services Tips, Tricks, and Troubleshooting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221297).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="231fd-203">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="231fd-204">[Установка или удаление надстройки Reporting Services для sharepoint &#40;sharepoint 2010 и sharepoint 2013&#41;](install-windows/install-or-uninstall-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint.md) [требования к оборудованию и программному обеспечению для Reporting Services в](../../2014/sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-reporting-services-in-sharepoint-mode.md) [веб-части «Средство просмотра отчетов](../../2014/reporting-services/report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md) в режиме интеграции с SharePoint» на сайте SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="231fd-204">[Install or Uninstall the Reporting Services Add-in for SharePoint &#40;SharePoint 2010 and SharePoint 2013&#41;](install-windows/install-or-uninstall-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint.md) [Hardware and Software Requirements for Reporting Services in SharePoint Mode](../../2014/sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-reporting-services-in-sharepoint-mode.md) [Report Viewer Web Part on a SharePoint Site](../../2014/reporting-services/report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md)</span></span>