---
title: Интеграция SharePoint с серверами отчетов 2008 и 2008 R2 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9f51c37-b071-45d0-baec-f82fa6db366f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0b12429a520a674f4bc3ec7626bb3885fc33c814
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87729018"
---
# <a name="sharepoint-integration-with-2008-and-2008-r2--report-servers"></a><span data-ttu-id="e6a41-102">Интеграция SharePoint с серверами отчетов Report Server 2008 и 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-102">SharePoint Integration with 2008 and 2008 R2  Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="e6a41-103">В выпуске [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] была введена архитектура, в которой режим интеграции с SharePoint теперь основан на общей службе SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-103">The [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] introduced a architecture where SharePoint mode is now based on a SharePoint Shared service.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-104">Управление новыми функциональными возможностями осуществляется в центре администрирования SharePoint на страницах **Управление службами** и **приложениями служб Manager** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-104">Management of the new functionality is completed in SharePoint Central administration on the **Manage Services** and **Manager Service Applications** pages.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]Предыдущая Архитектура интеграции с SharePoint по-прежнему поддерживается в [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] надстройке служб для продуктов SharePoint 2010, поэтому можно интегрировать SharePoint 2010 с предыдущими версиями сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-105">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] previous architecture for SharePoint Integration is still supported with the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint 2010 products so you can integrate SharePoint 2010 with previous versions of a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6a41-106">Страницы центра администрирования SharePoint, которые можно использовать для администрирования более старой архитектуры, размещены в следующих местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-106">SharePoint Central Administration pages you would use to administer the older architecture are found in the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e6a41-107">В центре администрирования SharePoint щелкните **Общие параметры приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-107">From SharePoint Central Administration click **General Application Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e6a41-108">SQL Server Reporting Services группы **(2008 и 2008 R2)** содержит ссылки и страницы управления для старой архитектуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-108">The group **SQL Server Reporting Services (2008 and 2008 R2)** contains the links and management pages for the older architecture</span></span>  
  
## <a name="server-integration-architecture"></a><span data-ttu-id="e6a41-109">Архитектура интеграции сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-109">Server Integration Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6a41-110">При интеграции сервера отчетов с экземпляром продукта SharePoint элементы и свойства хранятся в базе данных содержимого SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-110">When you integrate a report server with an instance of a SharePoint product, items and properties are stored in the SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-111">Это обеспечивает более глубокий уровень интеграции между технологиями сервера, которые влияют на то, как хранится, защищается и обеспечивается доступ к его содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-111">This provides a deeper level of integration between the server technologies that effects how content is stored, secured, and accessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6a41-112">Хранение элементов и свойств отчетов в базе данных содержимого SharePoint позволяет просматривать библиотеки SharePoint на предмет типов содержимого серверов отчетов, обеспечивать безопасность элементов посредством одного уровня разрешений и поставщика проверки подлинности, который управляет доступом к другим бизнес-документам, находящимся на сайте SharePoint, совместно использовать функции управления документами для проверки изменения отчетов, использовать оповещения для информирования об изменении элемента и внедрять веб-часть средства просмотра отчетов на страницы и сайты внутри приложения или настраивать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-112">Storing report items and properties in SharePoint content databases allows you to browse SharePoint libraries for report server content types, secure items using the same permission levels and authentication provider that controls access to other business documents hosted on a SharePoint site, use the collaboration and document management features to check reports in and out for modification, use alerts to find out if an item has changed, and embed or customize the Report Viewer Web part on pages and sites within the application.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-113">Кроме того, при наличии необходимых разрешений внутри сайта SharePoint можно создавать модели отчетов на основе общих источников данных, а также создавать отчеты с помощью построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-113">If you have sufficient permissions within a SharePoint site, you can also generate report models from shared data sources and use Report Builder to create reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6a41-114">Сервер отчетов продолжает осуществлять всю обработку, подготовку и доставку данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-114">The report server continues to provide all data processing, rendering, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-115">Он также поддерживает все запланированные операции по обработке отчетов для моментальных снимков и журналов отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-115">It also supports all scheduled report processing for snapshots and report history.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-116">При открытии отчета с сайта SharePoint конечная точка сервера отчетов подключается к серверу отчетов, создает сеанс, подготавливает отчет для обработки, получает данные, вставляет отчет в макет отчета и отображает его в веб-части средства просмотра отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-116">When you open a report from a SharePoint site, the Report Server endpoint connects to a report server, creates a session, prepares the report for processing, retrieves data, merges the report into the report layout, and displays it in the Report Viewer Web part.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-117">Когда отчет открыт, можно экспортировать его в различные форматы приложений либо взаимодействовать с данными, детализируя основные числа или выбрав связанный отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-117">While the report is open, you can export it to different application formats, or interact with data by drilling into underlying numbers or clicking through to a related report.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-118">Операции экспорта или взаимодействия отчетов выполняются на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-118">Export and report interaction operations are performed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6a41-119">Сервер отчетов синхронизирует операции и данные с SharePoint и отслеживает сведения об обрабатываемых им файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-119">The report server synchronizes operations and data with SharePoint and tracks information about the files it processes.</span></span> <span data-ttu-id="e6a41-120">При изменении свойств или установок для любого элемента сервера отчетов изменения сохраняются в базе данных SharePoint, а затем копируются в базу данных сервера отчетов, которая предоставляет внутреннее хранилище для сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-120">When you modify properties or settings for any report server item, the change is stored in a SharePoint database and then copied to a report server database that provides internal storage to a report server.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="e6a41-121">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-121">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e6a41-122">Активация функций интеграции семейства веб-сайтов с сервером отчетов и Power View в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-122">Activate the Report Server and Power View Integration Features in SharePoint</span></span>](activate-the-report-server-and-power-view-integration-features-in-sharepoint.md)  
 <span data-ttu-id="e6a41-123">Описывается, как активировать функцию сервера отчетов, необходимую для интеграции с серверами отчетов из предыдущих версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6a41-123">Describes how to activate the Report Server feature needed for integration with report servers from previous releases.</span></span>  
  
  
