---
title: Укажите учетные данные в построитель отчетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5819f9fce25e24e0146a5cb1e42a24d5a064fb6c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87734937"
---
# <a name="specify-credentials-in-report-builder"></a><span data-ttu-id="1565f-102">Указание учетных данных в построителе отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-102">Specify Credentials in Report Builder</span></span>
  <span data-ttu-id="1565f-103">Учетные данные удостоверяют подлинность пользователя, который пытается получить данные из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-103">Credentials authenticate the user who is attempting to retrieve data from a source of data.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-104">Владелец источника данных определяет тип учетных данных, которые необходимо использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-104">The owner of the source of data determines the type of credentials that must be used.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-105">Например, администратор базы данных может указать, что пользователь должен предоставить имя и пароль пользователя Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-105">For example, a database administrator might specify that the user must provide a Windows username and password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1565f-106">В определении отчета каждое определение источника данных указывает имя, строку соединения, необходимость использования встроенной безопасности и подсказку, отображаемую, если не указаны необходимые учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-106">In a report definition, each data source definition specifies a name, a connection string, whether to use integrated security, and what prompt to display if credentials are required but not specified.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-107">Учетные данные не сохраняются в определении отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-107">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-108">После публикации отчета на сервере отчетов источниками данных можно управлять независимо от определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-108">After a report is published on the report server, data sources can be managed independently from a report definition.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-109">Владельцы источника данных могут указать учетные данные как для внедренных, так и для общих источников данных на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-109">Data source owners can specify credentials for both embedded and shared data sources on the report server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1565f-110">Администратор сервера отчетов должен предоставить пользователю необходимые разрешения для просмотра сервера отчетов, чтобы выбрать общие источники данных (или модели), а также чтобы открыть или сохранить отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-110">The report server administrator must grant a user the appropriate permissions to browse the report server to select shared data sources or models or to open or save reports.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка, удаление и поддержка построитель отчетов](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-111">For more information, see [Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-when-credentials-are-used"></a><span data-ttu-id="1565f-112">Основные сведения об использовании учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-112">Understanding When Credentials are Used</span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-113">В построителе отчетов учетные данные часто используются при соединении с сервером отчетов и для выполнения задач, связанных с данными, таких, как создание внедренного источника данных, выполнение запроса набора данных или предварительный просмотр отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-113">In Report Builder, credentials are often used when you connect to a report server or for data-related tasks, such as creating an embedded data source, running a dataset query, or previewing a report.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-114">Учетные данные не сохраняются в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-114">Credentials are not stored in the report.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-115">Они управляются по отдельности на сервере отчетов или на локальном клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-115">They are managed separately on the report server or on the local client.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-116">В следующем списке описываются типы учетных данных, которые может потребоваться указать, их местоположение хранения и способы их использования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-116">The following list describes the types of credentials that you might need to provide, where they are stored, and how they are used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1565f-117">Учетные данные сервера отчетов, введенные в [диалоговом окне "Имя входа служб Reporting Services" (построитель отчетов)](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-117">Report server credentials that you enter in the [Reporting Services Login Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1565f-118">При первом сохранении, публикации или переходе к серверу отчетов или сайту SharePoint может потребоваться ввод учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-118">When you first save to, publish to, or browse to a report server or SharePoint site, you might need to enter your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-119">Указываемые учетные данные используются до завершения сеанса работы с построителем отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-119">The credentials that you enter are used until the Report Builder session ends.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-120">При сохранении учетных данных они безопасно сохраняются с пользовательскими настройками на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-120">If you choose to save the credentials, they are stored securely with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-121">В последующих сеансах работы с построителем отчетов сохраненные учетные данные используются для соединения с тем же сервером отчетов или сайтом SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-121">In subsequent Report Builder sessions, saved credentials are used to connect to the same report server or SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-122">Тип используемых учетных данных указывается администратором сервера отчетов или сайта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-122">The report server administrator or SharePoint administrator specifies which type of credentials to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1565f-123">Учетные данные источника данных, введенные в [диалоговом окне "Свойства источника данных" — "Учетные данные" (построитель отчетов)](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) для внедренного источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-123">Data source credentials that you enter in the [Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) page for an embedded data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1565f-124">Эти учетные данные используются сервером отчетов для выполнения подключения к внешнему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-124">These credentials are used by the report server to make a data connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-125">Для определенных типов источников данных учетные данные могут быть безопасно сохранены на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-125">For some types of data sources, credentials can be stored securely on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-126">Эти учетные данные позволяют другим пользователям запускать отчет без предоставления учетных данных для базового подключения к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-126">These credentials enable other users to run the report without providing credentials for the underlying data connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1565f-127">Учетные данные источника данных, указанные в [диалоговом окне "Ввод учетных данных для источника данных" (построитель отчетов)](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) при выполнении запроса набора данных, обновлении полей набора данных или предварительном просмотре отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-127">Data source credentials that you enter in the [Enter Data Source Credentials Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) when you run a dataset query, refresh dataset fields, or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1565f-128">Эти учетные данные используются для подключения к данным от построителя отчетов к внешнему источнику данных или для предварительного просмотра отчета, настроенного на запрос учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-128">These credentials are used to make a data connection from Report Builder to the external data source, or to preview a report that is configured to prompt for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-129">Учетные данные, указываемые в этом диалоговом окне, не сохраняются на сервере отчетов и могут быть использованы другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-129">Credentials that you enter in this dialog box are not stored on the report server and are not available for use by other users.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-130">Построитель отчетов кэширует учетные данные в ходе сеанса изменения отчетов, что исключает необходимость повторного указания учетных данных при каждом выполнении запроса или предварительном просмотре отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-130">Report Builder caches the credentials during the report editing session so that you do not need to enter them every time you run the query or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1565f-131">При работе с общими источниками данных используйте параметр **Сохранить пароль** , чтобы сохранить учетные данные локально в пользовательских настройках на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-131">For shared data sources, use the **Save my password** option to save the credentials locally with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-132">Построитель отчетов использует сохраненные учетные данные при каждом соединении с соответствующим внешним источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-132">Report Builder uses the saved credentials every time a connection is made to the corresponding external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1565f-133">Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно "Свойства источника данных" — "Общие" (построитель отчетов)](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) и [Предварительный просмотр отчетов в построителе отчетов](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-133">For more information, see [Data Source Properties Dialog Box, General &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) and [Previewing Reports in Report Builder](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-credentials"></a><span data-ttu-id="1565f-134">Типы учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-134">Types of Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-135">Тип учетных данных, поддерживаемый источником данных, указывается владельцем источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-135">The type of credentials that a data source supports is specified by the owner of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-136">Например, для доступа к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] может потребоваться предоставить имя входа и пароль пользователя [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-136">For example, to access a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, you might need to provide a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] login user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-137">Для доступа к другому источнику данных может потребоваться ввести имя и пароль пользователя Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-137">To access a different data source, you might need to provide a Windows user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-138">Некоторые источники данных могут не требовать учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-138">Some data sources might not require credentials.</span></span>  
  
### <a name="options-for-specifying-credentials"></a><span data-ttu-id="1565f-139">Параметры для указания учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-139">Options for Specifying Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-140">Доступны следующие параметры для указания учетных данных для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-140">The following options are available to specify credentials for a data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1565f-141">Использовать текущего пользователя Windows (встроенная безопасность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-141">Use the current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1565f-142">Использовать сохраненные имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-142">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1565f-143">Выдавать приглашение пользователю на ввод учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-143">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1565f-144">Учетные данные не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-144">No credentials are required.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="1565f-145">Встроенная безопасность Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-145">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-146">Если выбрано **Использовать проверку подлинности Windows (встроенная безопасность)**, токен безопасности текущего пользователя передается в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-146">When you select **Use Windows Authentication (integrated security)**, the security token of the current user is passed to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-147">В этом случае у пользователя не будут запрашиваться имя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-147">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-148">В этом режиме обычно требуется включить функции делегирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-148">This option usually requires that delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-149">Если эти функции не включены, этот параметр можно использовать только для доступа к источнику данных, размещенному на том же компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-149">If these features are not enabled, you can only use this option to access a data source that is located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="user-name-and-password-login"></a><span data-ttu-id="1565f-150">Вход с именем пользователя и паролем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-150">User Name and Password Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-151">Если выбран параметр **Имя и пароль пользователя**, для доступа к источнику данных должны быть представлены имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-151">When you select **Use this user name and password**, a user name and password must be supplied to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-152">Для базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] учетные данные могут использоваться в качестве имени входа базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-152">For a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, the credentials might be for a database login.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-153">Учетные данные передаются источнику данных для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-153">The credentials are passed to the data source for authentication.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="1565f-154">Запрошенные учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-154">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-155">Если указан запрос учетных данных, каждый пользователь, обращающийся к отчету, должен ввести имя пользователя и пароль для получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-155">When you specify prompted credentials, each user who accesses the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-156">Этот режим рекомендуется для отчетов, содержащих конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-156">This option is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-157">Запрашиваемые учетные данные могут быть учетной записью Windows или именем входа базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-157">Prompted credentials can be for a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-158">Если сервер базы данных не распознает предоставленные учетные данные или если указанному пользователю не было предоставлено разрешение для получения данных, соединение завершается ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-158">If the database server does not recognize the credentials that you provide, or if the specified user does not has not been granted permission to retrieve the data, the connection fails.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="1565f-159">Без учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-159">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-160">Для этого источника данных учетные данные не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-160">Credentials are not required for this data source.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-161">Чтобы запустить этот отчет на сервере отчетов, необходимо настроить учетную запись автоматического выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-161">To run this report on the report server, the unattended execution account must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="1565f-162">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] документации [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312)по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1565f-163">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-164">[Поддержка установки, удаления и построитель отчетов](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-164">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-165">[Внедренные и общие подключения к данным или источники данных &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-165">[Embedded and Shared Data Connections or Data Sources &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-166">[Диалоговое окно "Параметры построитель отчетов", параметры &#40;построитель отчетов&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-166">[Report Builder Options Dialog Box, Settings &#40;Report Builder&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-167">[Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построитель отчетов](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-167">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1565f-168">[Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-168">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1565f-169">Добавление и проверка подключения к данным или источника данных &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565f-169">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
