---
title: Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99f83b32-4b86-4d40-973c-9a328d23ac8b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8a4439c525fd314818d1447a8afb1a3aa136a7cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739077"
---
# <a name="tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="1d0e4-102">Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-102">Tablix Data Region (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="1d0e4-103">Область данных табликса представляет собой обобщенный элемент макета отчета, в котором данные отчета отображаются в ячейках, упорядоченных в виде столбцов и строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-103">The tablix data region is a generalized layout report item that displays report data in cells that are organized into rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-104">Данные отчета могут быть как подробными данными в том виде, в котором они были получены из источника данных, так и статистическими подробными данными, организованными в определенные группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-104">Report data can be detail data as it is retrieved from the data source, or aggregated detail data organized into groups that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-105">Каждая ячейка табликса может содержать любой элемент отчета, включая текстовое поле, изображение или другую область данных (например, область табликса, диаграмму или датчик).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-105">Each tablix cell can contain any report item, such as a text box or an image, or another data region, such as a tablix region, chart, or gauge.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-106">Чтобы добавить в ячейку несколько элементов отчета, сначала необходимо добавить прямоугольник, который будет выполнять роль контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-106">To add multiple report items to a cell, first add a rectangle to act as a container.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-107">Затем в прямоугольник можно добавить элементы отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-107">Then, add the report items to the rectangle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-108">Области данных таблицы, матрицы и списка представляются на ленте шаблонами базовой области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-108">The table, matrix, and list data regions are represented on the ribbon by templates for the underlying tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-109">При добавлении в отчет одного из этих шаблонов в действительности добавляется область данных табликса, оптимизированная для конкретного макета данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-109">When you add one of these templates to a report, you are actually adding a tablix data region that is optimized for a specific data layout.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-110">По умолчанию шаблон таблицы отображает подробные данные в макете сетки, матрица — данные группы в макете сетки, а список — подробные данные в макете свободной формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-110">By default, a table template displays detail data in a grid layout, a matrix displays group data in a grid layout, and a list displays detail data in a free-form layout.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-111">По умолчанию каждая ячейка табликса в таблице или матрице содержит текстовое поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-111">By default, each tablix cell in a table or matrix contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-112">Ячейка списка содержит прямоугольник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-112">The cell in a list contains a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-113">Элемент отчета по умолчанию можно заменить другим элементом, например изображением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-113">You can replace a default report item with a different report item, such as an image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-114">После определения групп для таблицы, матрицы или списка построитель отчетов или конструктор отчетов добавляет строки и столбцы в область данных табликса, в которой отображаются сгруппированные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-114">When you define groups for a table, matrix, or list, Report Builder and Report Designer add rows and columns to the tablix data region on which to display grouped data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-115">Для понимания принципов работы с областью данных табликса необходимо понимание следующих моментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-115">To understand the tablix data region, you must first understand the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1d0e4-116">Различия между подробными и сгруппированными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-116">The difference between detail data and grouped data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1d0e4-117">Группы, которые упорядочены в качестве элементов иерархий групп, находятся на горизонтальной оси в качестве групп строк, а на вертикальной — в качестве групп столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-117">Groups, which are organized as members of group hierarchies on the horizontal axis as row groups and on the vertical axis as column groups.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1d0e4-118">Назначение ячеек табликса в четырех разделах области данных табликса: тело, заголовки групп строк, заголовки групп столбцов и угол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-118">The purpose of tablix cells in the four areas of a tablix data region: the body, the row group headers, the column group headers, and the corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1d0e4-119">Статические и динамические строки, столбцы и их связи с группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-119">Static and dynamic rows and columns, and how they relate to groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-120">С помощью этих основных понятий можно распознать структуру, которую вносит построитель отчетов или конструктор отчетов при добавлении шаблонов и создании групп, и изменить ее в соответствии с потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-120">These concepts help you to recognize the structure that Report Builder and Report Designer add for you when you add templates and create groups, and to modify the structure to suit your own needs.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-121">Чтобы сделать структуру области данных табликса более наглядной, построитель отчетов и конструктор отчетов предоставляют несколько визуальных признаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-121">Report Builder and Report Designer provide multiple visual indicators to help you recognize tablix data region structure.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Ячейки, строки и столбцы области данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-122">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-detail-and-grouped-data"></a><span data-ttu-id="1d0e4-123">Основные сведения о подробных и сгруппированных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-123">Understanding Detail and Grouped Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d0e4-124">Подробные данные — это все данные из набора данных отчета в том виде, в каком они получены из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-124">Detail data is all the data from a report dataset as it comes back from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-125">По сути дела, это все, что отображается на панели результатов конструктора запросов при запуске запроса набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-125">Detail data is essentially what you see in the query designer results pane when you run a dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-126">Фактически, подробные данные включают созданные вычисляемые поля и ограничиваются фильтрами, определенными для набора данных, области данных и группы сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-126">The actual detail data includes calculated fields that you create, and is restricted by filters set on the dataset, data region, and details group.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-127">Подробные данные отображаются в строке детализации с помощью простого выражения, например [Quantity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-127">You display detail data on a detail row by using a simple expression such as [Quantity].</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-128">При запуске отчета строка детализации повторяется один раз для каждой строки результатов запроса во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-128">When the report runs, the detail row repeats once for each row in the query results at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-129">Сгруппированные данные — это подробные данные, упорядоченные по значению, заданному в определении группы, например [SalesOrder].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-129">Grouped data is detail data that is organized by a value that you specify in the group definition, such as [SalesOrder].</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-130">Сгруппированные данные отображаются в строках и столбцах группы с помощью простых выражений, выполняющих агрегатную обработку сгруппированных данных, например [Sum(Quantity)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-130">You display grouped data on group rows and columns by using simple expressions that aggregate the grouped data, such as [Sum(Quantity)].</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Основные сведения о группах (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-131">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-group-hierarchies"></a><span data-ttu-id="1d0e4-132">Основные сведения об иерархиях групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-132">Understanding Group Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d0e4-133">Группы упорядочиваются как элементы иерархий групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-133">Groups are organized as members of group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-134">Хотя иерархия групп строк и иерархия групп столбцов лежат на разных осях, они представляют собой идентичные структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-134">Row group and column group hierarchies are identical structures on different axes.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-135">Если представить страницу, то группы строк развертываются вдоль страницы, а группы столбцов — поперек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-135">Think of row groups as expanding down the page and column groups as expanding across the page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-136">Древовидная структура представляет вложенные группы строк и столбцов, имеющие связь типа «родители-потомки», например категории с подкатегориями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-136">A tree structure represents nested row and column groups that have a parent/child relationship, such as a category with subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-137">Родительская группа является корневым элементом дерева, а дочерние группы — ветвями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-137">The parent group is the root of the tree and child groups are its branches.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-138">Группы могут также иметь независимую связь с соседними элементами, например продажи по территориям и продажи по годам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-138">Groups can also have an independent, adjacent relationship, such as sales by territory and sales by year.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-139">Несколько несвязанных древовидных иерархий называются лесом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-139">Multiple unrelated tree hierarchies are called a forest.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-140">Группы строк и группы столбцов в области данных табликса по отдельности представляются в виде независимого леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-140">In a tablix data region, row groups and columns groups are each represented as an independent forest.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Основные сведения о группах (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-141">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-tablix-data-region-areas"></a><span data-ttu-id="1d0e4-142">Основные сведения о разделах области данных табликса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-142">Understanding Tablix Data Region Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d0e4-143">Область данных табликса состоит из четырех областей: угла табликса, иерархии групп строк табликса, иерархии групп столбцов табликса и тела табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-143">A tablix data region has four possible areas for cells: the tablix corner, the tablix row group hierarchy, the tablix column group hierarchy, or the tablix body.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-144">Тело табликса существует всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-144">The tablix body always exists.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-145">Другие разделы являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-145">The other areas are optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-146">Ячейки в области тела табликса отображают подробные данные и данные группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-146">Cells in the tablix body area display detail and group data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-147">Ячейки в разделе «Группы строк» создаются автоматически при создании группы строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-147">Cells in the Row Groups area are created automatically when you create a row group.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-148">Они представляют собой верхний колонтитул группы строк и отображают значения экземпляра группы строк по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-148">These are row group header cells and display row group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-149">Например, при группировании по значению [SalesOrder] значения экземпляров группы являются отдельными заказами на продажу, по которым производится группирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-149">For example, when you group by [SalesOrder], group instance values are the individual sales orders that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-150">Ячейки в разделе «Группы столбцов» создаются автоматически при создании группы столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-150">Cells in the Column Groups area are created automatically when you create a column group.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-151">Они представляют собой верхний колонтитул группы столбцов и отображают значения экземпляра группы столбцов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-151">These are column group header cells, and they display column group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-152">Например, при группировании по значению [Year] значения экземпляров группы являются отдельными годами, по которым производится группирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-152">For example, when you group by [Year], group instance values are the individual years that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-153">Ячейки в разделе «Угол табликса» создаются автоматически при определении обоих групп строк и столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-153">Cells in the tablix corner area are created automatically when you have both row groups and column groups defined.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-154">В этих ячейках могут отображаться метки, либо можно выполнить их слияние и создать заголовок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-154">Cells in this area can display labels, or you can merge the cells and create a title.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-155">Дополнительные сведения см. в разделе [Области данных табликса &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-155">For more information, see [Tablix Data Region Areas &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-static-and-dynamic-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="1d0e4-156">Основные сведения о статических и динамических строках и столбцах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-156">Understanding Static and Dynamic Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d0e4-157">В области данных табликса ячейки упорядочены в строки и столбцы, связанные с группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-157">A tablix data region organizes cells in rows and columns that are associated with groups.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-158">Структура групп строк идентична структуре групп столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-158">Group structures for row groups and columns are identical.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-159">В этом примере используются группы строк, но эти же принципы можно применить к группам столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-159">This example uses row groups, but you can apply the same concepts to column groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-160">Строка может быть либо статической, либо динамической.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-160">A row is either a static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-161">Статическая строка не связана с группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-161">A static row is not associated with a group.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-162">При запуске отчета статическая строка подготавливается к просмотру один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-162">When the report runs, a static row renders once.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-163">Верхние и нижние колонтитулы таблицы являются статическими строками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-163">Table headers and footers are static rows.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-164">Статические строки отображают метки и итоговые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-164">Static rows display labels and totals.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-165">Ячейки в статической строке относятся к области данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-165">Cells in a static row are scoped to the data region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-166">Динамическая строка связана с одной или несколькими группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-166">A dynamic row is associated with one or more groups.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-167">Динамическая строка подготавливается к просмотру по одному разу для каждого из уникальных значений группы самой внутренней группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-167">A dynamic row renders once for every unique group value for the innermost group.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-168">Ячейки в динамической строке относятся к самой внутренней группе строк и столбцов, которой принадлежит ячейка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-168">Cells in a dynamic row are scoped to the innermost row group and column group to which the cell belongs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-169">Динамические строки детализации связаны с группой сведений, которая создается автоматически при добавлении таблицы или списка в область конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-169">Dynamic detail rows are associated with the Details group that is automatically created when you add a table or list to the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-170">По определению группа сведений является самой внутренней группой области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-170">By definition, the Details group is the innermost group for a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-171">Ячейки отображают в строках детализации подробные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-171">Cells in detail rows display detail data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-172">Динамические строки группы создаются при добавлении группы строк или столбцов к существующей области данных табликса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-172">Dynamic group rows are created when you add a row group or column group to an existing tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-173">Ячейки в динамических строках группы отображают статистические значения для области по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-173">Cells in dynamic group rows display aggregated values for the default scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d0e4-174">Функция «Добавить итог» автоматически создает строку за пределами текущей группы, в которой отображаются значения, относящиеся к группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-174">The Add Total feature automatically creates a row outside the current group on which to display values that are scoped to the group.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-175">Можно также вручную добавлять статические и динамические строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-175">You can also add static and dynamic rows manually.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-176">Визуальные индикаторы помогают определить, какие строки являются статическими, а какие — динамическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-176">Visual indicators help you understand which rows are static and which rows are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="1d0e4-177">Дополнительные сведения см. в разделе [Ячейки, строки и столбцы области данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-177">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d0e4-178">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d0e4-179">[Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-179">[Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1d0e4-180">[Управление отображением области данных табликса на странице отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-180">[Controlling the Tablix Data Region Display on a Report Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1d0e4-181">[Изучение возможностей области данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-181">[Exploring the Flexibility of a Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1d0e4-182">Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0e4-182">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
