---
title: Модули служб Reporting Services | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQL Server Reporting Services, extending
- extensions [Reporting Services], about extensions
- SSIS, extending
- Reporting Services, extending
- extensions [Reporting Services]
ms.assetid: 2bf17ae4-2292-4a58-a1f0-56e99abd9b69
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7ac942147c75424dae46d9a8e35dc57fba50755f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664742"
---
# <a name="reporting-services-extensions"></a><span data-ttu-id="ed7d4-102">модули служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-102">Reporting Services Extensions</span></span>
  <span data-ttu-id="ed7d4-103">Модульная архитектура служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] обеспечивает возможность расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-103">The modular architecture of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is designed for extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-104">Доступен API управляемого кода, что позволяет легко разрабатывать, устанавливать модули, используемые многими компонентами служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , а также управлять этими модулями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-104">A managed code API is available so that you can easily develop, install, and manage extensions consumed by many [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] components.</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-105">Можно создавать закрытые и общие сборки с помощью [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и добавлять в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] новые функции, чтобы соответствовать растущим потребностям бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-105">You can create private or shared assemblies using the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] and add new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] functionality to meet your evolving business needs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed7d4-106">Уникальная расширяемая архитектура служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] позволяет разработчикам расширять отдельные функции продукта и его компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-106">The unique extensibility architecture of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] enables developers to extend specific features of the product and its components.</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-107">В настоящее время поддерживается множество модулей, расширяющих возможности обработки данных в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-107">Currently, broad support exists for extending the data processing capabilities of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-108">API обработки данных поддерживает знакомые конструкции и соглашения поставщиков данных [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)], что позволяет разработчикам встраивать в службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] дополнительные возможности обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-108">The data processing API includes familiar, [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider constructs and conventions that enable developers to build additional data processing into [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-109">Эти модули обработки данных расширяют функциональные возможности сервера отчетов и конструктора отчетов, обеспечивая безукоризненную интеграцию пользовательских данных в отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-109">These data processing extensions add functionality to both the Report Server and Report Designer, enabling seamless integration of custom data into reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed7d4-110">Еще одним поддерживаемым модулем является модуль доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-110">Another supported extension is the delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-111">API доставки полностью интегрирован с архитектурой [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)], что позволяет применять при отправке пользователям уведомлений об отчетах самые разнообразные механизмы доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-111">The delivery API is fully integrated with the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] architecture, enabling a wide variety of delivery mechanisms to be used when sending report notifications to users.</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-112">Можно расширить возможности сервера отчетов, чтобы он предоставлял пользователям нестандартные модули доставки, а страницы управления подписками в диспетчере отчетов дополнить так, чтобы они включили поддержку подписок с нестандартными модулями доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-112">You can extend the Report Server to provide custom delivery to users and you can extend the subscription management pages of Report Manager to enable subscriptions that use custom delivery extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed7d4-113">Еще один модуль сервера отчетов, модуль настройки определений отчетов (RDCE), позволяет динамически настроить определение отчета до передачи его механизму обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-113">Another report server extension, Report Definition Customization Extension (RDCE), can dynamically customize a report definition before it is passed to the processing engine.</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-114">Отчеты могут настраиваться с учетом таких факторов, как пользователи или языки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-114">You might customize reports based on factors such as users or languages.</span></span> <span data-ttu-id="ed7d4-115">Например, можно реализовать различные представления для разных пользователей (допустим, руководителей или сотрудников отдела) или настроить отчет на использование разных вариантов макета при подготовке отчета к просмотру, допустим, на французском или арабском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-115">For example, you might want to implement different views for various users such as managers or members of a department, or you might want to customize a report to have a different layout when it is rendered in French or Arabic.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="ed7d4-116">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-116">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ed7d4-117">Рекомендации по обеспечению безопасности для модулей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-117">Security Considerations for Extensions</span></span>](security-considerations-for-extensions.md)  
 <span data-ttu-id="ed7d4-118">Описывает проблемы защиты, связанные с разработкой и развертыванием расширений [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-118">Describes security issues related to developing and deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] extensions.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ed7d4-119">Реализация модуля обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-119">Implementing a Data Processing Extension</span></span>](data-processing/implementing-a-data-processing-extension.md)  
 <span data-ttu-id="ed7d4-120">Описывает требования и шаги по реализации модуля обработки данных для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-120">Describes the requirements and steps for implementing a data processing extension for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ed7d4-121">Реализация модуля доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-121">Implementing a Delivery Extension</span></span>](delivery-extension/implementing-a-delivery-extension.md)  
 <span data-ttu-id="ed7d4-122">Описывает требования и шаги по реализации модуля доставки для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-122">Describes the requirements and steps for implementing a delivery extension for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ed7d4-123">Реализация модуля подготовки отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-123">Implementing a Rendering Extension</span></span>](rendering-extension/implementing-a-rendering-extension.md)  
 <span data-ttu-id="ed7d4-124">Содержит введение в разработку модулей подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-124">Contains an introduction to developing rendering extensions.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ed7d4-125">Реализация модуля безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-125">Implementing a Security Extension</span></span>](security-extension/implementing-a-security-extension.md)  
 <span data-ttu-id="ed7d4-126">Описывает требования и шаги по реализации модуля безопасности для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-126">Describes the requirements and steps for implementing a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] security extension.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ed7d4-127">Библиотека модулей Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-127">Reporting Services Extension Library</span></span>](reporting-services-extension-library.md)  
 <span data-ttu-id="ed7d4-128">Содержит справочник по программированию библиотеки API модулей для средств расширения компонента [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7d4-128">Contains the programming reference for the extension API library for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] extensibility features.</span></span>  
  
  
