---
title: Выделение маркера оператора | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQLSetStmtAttr function
- statements [ODBC], statement handles
- ODBC applications, executing queries
- SQLGetStmtAttr function
- SQL Server Native Client ODBC driver, statements
- allocating statement handles
- ODBC applications, statements
- statement handles [ODBC]
- SQLAllocHandle function
ms.assetid: 9ee207f3-2667-45f5-87ca-e6efa1fd7a5c
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: fac0802b474f38f6a6c314dd727fa335d14598d1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750883"
---
# <a name="allocating-a-statement-handle"></a><span data-ttu-id="a0c76-102">Выделение дескриптора инструкции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-102">Allocating a Statement Handle</span></span>
  <span data-ttu-id="a0c76-103">Прежде чем приложение сможет выполнить инструкцию, оно должно выделить дескриптор инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-103">Before an application can execute a statement, it must allocate a statement handle.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-104">Для этого вызывается **функцию SQLAllocHandle** с параметром *параметром handletype* , для которого задано значение SQL_HANDLE_STMT и *инпусандле* указывает на маркер подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-104">It does this by calling **SQLAllocHandle** with the *HandleType* parameter set to SQL_HANDLE_STMT and *InputHandle* pointing to a connection handle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c76-105">Атрибуты инструкции представляют собой характеристики дескриптора инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-105">Statement attributes are characteristics of the statement handle.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-106">Атрибуты образца инструкции могут включать закладки и курсор для использования с результирующим набором инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-106">Sample statement attributes can include using bookmarks and the kind of cursor to use with the statement's result set.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-107">Атрибуты инструкции задаются с помощью [SQLSetStmtAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetstmtattr.md), а их текущие параметры извлекаются с использованием [SQLGetStmtAttr](../native-client-odbc-api/sqlgetstmtattr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-107">Statement attributes are set with [SQLSetStmtAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetstmtattr.md), and their current settings are retrieved by using [SQLGetStmtAttr](../native-client-odbc-api/sqlgetstmtattr.md).</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-108">Приложению не обязательно устанавливать атрибуты инструкции, все они имеют значения по умолчанию, а некоторые зависят от драйвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-108">There is no requirement that an application set any statement attributes; all statement attributes have defaults, and some are driver specific.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c76-109">При использовании некоторых инструкций ODBC и параметров соединения следует соблюдать осторожность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-109">Use caution in the use of several ODBC statement and connection options.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-110">Вызов [SQLSetConnectAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) с *параметром fOption* , установленным в значение SQL_ATTR_LOGIN_TIMEOUT, определяет время ожидания приложения при попытке соединения, при ожидании установления соединения (0 указывает бесконечное время ожидания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-110">Calling [SQLSetConnectAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) with *fOption* set to SQL_ATTR_LOGIN_TIMEOUT controls the time that an application waits for a connection attempt to time-out while waiting to establish a connection (0 specifies an infinite wait).</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-111">Сайты с низким временем ответа могут задать большее значение, чтобы дать приложению достаточно времени для установления соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-111">Sites that have slow response times can set this value high to make sure that connections have sufficient time to be completed.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-112">Тем не менее этот интервал должен быть достаточно низким, чтобы дать пользователю ответ в том случае, если драйвер не может установить соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-112">However, the interval should always be low enough to give the user a response in a reasonable time if the driver cannot connect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c76-113">Вызов **SQLSetStmtAttr** с *параметром fOption* , установленным в значение SQL_ATTR_QUERY_TIMEOUT задает интервал времени ожидания запроса для защиты сервера и пользователя от длительных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-113">Calling **SQLSetStmtAttr** with *fOption* set to SQL_ATTR_QUERY_TIMEOUT sets a query time-out interval to help protect the server and the user from long-running queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c76-114">Вызов **SQLSetStmtAttr** с *параметром fOption* , для которого задано значение SQL_ATTR_MAX_LENGTH ограничивает объем данных **текста** и **изображений** , которые может получить отдельная инструкция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-114">Calling **SQLSetStmtAttr** with *fOption* set to SQL_ATTR_MAX_LENGTH limits the amount of **text** and **image** data that an individual statement can retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-115">Вызов **SQLSetStmtAttr** с *параметром fOption* , установленным в SQL_ATTR_MAX_ROWS, также ограничивает набор строк первыми *n* строками, если это требуется для всего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-115">Calling **SQLSetStmtAttr** with *fOption* set to SQL_ATTR_MAX_ROWS also limits a rowset to the first *n* rows if that is all the application requires.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-116">Обратите внимание, что по значению SQL_ATTR_MAX_ROWS драйвер выполняет инструкцию SET ROWCOUNT на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-116">Note that setting SQL_ATTR_MAX_ROWS causes the driver to issue a SET ROWCOUNT statement to the server.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-117">Это влияет на все [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] инструкции, включая триггеры и обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-117">This affects all [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] statements, including triggers and updates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c76-118">Соблюдайте осторожность при установке этих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-118">Use caution when you are setting these options.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-119">Лучше, если все дескрипторы инструкций в дескрипторе соединения будут иметь одинаковые значения SQL_ATTR_MAX_LENGTH и SQL_ATTR_MAX_ROWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-119">It is best if all statement handles on a connection handle have the same settings for SQL_ATTR_MAX_LENGTH and SQL_ATTR_MAX_ROWS.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-120">Если драйвер переключается с одного дескриптора инструкции на другой с разными значениями этих параметров, то он должен для изменения значений формировать соответствующие инструкции SET TEXTSIZE и SET ROWCOUNT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-120">If the driver switches from a statement handle to another with different values for these options, the driver must generate the appropriate SET TEXTSIZE and SET ROWCOUNT statements to change the settings.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-121">Драйвер не может поместить эти инструкции в один пакет как пользовательские инструкции SQL, поскольку пользовательские инструкции SQL могут содержать инструкцию, которая должна быть первой в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-121">The driver cannot put these statements in the same batch as the user SQL statement because the user SQL statement can contain a statement that must be the first statement in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="a0c76-122">Драйвер должен отправлять инструкции SET TEXTSIZE и SET ROWCOUNT в отдельных пакетах, что приводит к появлению дополнительного обращения к серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-122">The driver must send the SET TEXTSIZE and SET ROWCOUNT statements in a separate batch, which automatically generates an additional roundtrip to the server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0c76-123">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0c76-124">Выполняя запросы &#40;ODBC&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c76-124">Executing Queries &#40;ODBC&#41;</span></span>](executing-queries-odbc.md)  
  
  
