---
title: Службы Integration Services (SSIS) в кластере | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0216266d-d866-4ea2-bbeb-955965f4d7c2
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 450553e97713c0acba329e5874932f1fdedee310
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735454"
---
# <a name="integration-services-ssis-in-a-cluster"></a><span data-ttu-id="eaf85-102">Службы Integration Services (SSIS) в кластере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-102">Integration Services (SSIS) in a Cluster</span></span>
  <span data-ttu-id="eaf85-103">Кластеризация служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] не рекомендуется, так как службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] не являются кластеризованными, не ориентируются на использование кластеров и не поддерживают отработку отказа между узлами кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-103">Clustering [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] is not recommended because the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is not a clustered or cluster-aware service, and does not support failover from one cluster node to another.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-104">Следовательно, в кластерной среде службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] должны быть установлены и запущены в качестве изолированной службы на каждом узле кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-104">Therefore, in a clustered environment, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] should be installed and started as a stand-alone service on each node in the cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaf85-105">Хотя служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и не является службой, поддерживающей работу в кластере, ее можно вручную настроить на работу в качестве ресурса кластера после того, как служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] будет отдельно установлена на каждом узле кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-105">Although the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is not a clustered service, you can manually configure the service to operate as a cluster resource after you install [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] separately on each node of the cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaf85-106">Однако если целью постройки кластеризованной аппаратной среды является достижение высокого уровня доступности, то этой цели можно добиться и без настройки службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в качестве ресурса кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-106">However, if high availability is your goal in establishing a clustered hardware environment, you can achieve this goal without configuring the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service as a cluster resource.</span></span>  <span data-ttu-id="eaf85-107">Чтобы управлять пакетами, находящимися на любом узле кластера, с любого другого узла кластера, измените файл конфигурации для службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на каждом узле кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-107">To manage your packages on any node in the cluster from any other node in the cluster, modify the configuration file for the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service on each node in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-108">Необходимо так изменить эти файлы конфигурации, чтобы они указывали на все доступные экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , на которых хранятся пакеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-108">You modify each of these configuration files to point to all available instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on which packages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-109">Такое решение предоставляет высокий уровень доступности, необходимый для большинства клиентов, а также избегает потенциальных проблем, с которыми можно столкнуться при настройке службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в качестве ресурса кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-109">This solution provides the high availability that most customers need, without the potential problems encountered when the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is configured as a cluster resource.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-110">Дополнительные сведения об изменении этого файла конфигурации см. в статье [Настройка служб Integration Services (SSIS)](integration-services-service-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-110">For more information about how to change the configuration file, see [Configuring the Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](integration-services-service-ssis-service.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaf85-111">Понимание роли службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] крайне важно для принятия компетентного решения относительно настройки службы в кластерной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-111">Understanding the role of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is critical to making an informed decision about how to configure the service in a clustered environment.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Службы Integration Services (SSIS)](integration-services-service-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-112">For more information, see [Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](integration-services-service-ssis-service.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-disadvantages-of-configuring-integration-services-as-a-cluster-resource"></a><span data-ttu-id="eaf85-113">Основные сведения о недостатках настройки службы Integration Services в качестве ресурса кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-113">Understanding the Disadvantages of Configuring Integration Services as a Cluster Resource</span></span>  
 <span data-ttu-id="eaf85-114">Далее приводятся потенциальные недостатки настройки службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в качестве ресурса кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-114">Some of the potential disadvantages of configuring the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service as a cluster resource include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eaf85-115">При отработке отказа не происходит повторного запуска выполняющихся пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-115">When a failover occurs, running packages do not restart.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-116">Восстановление после ошибок пакетов можно произвести, перезапустив пакеты с контрольных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-116">You can recover from package failures by restarting packages from checkpoints.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-117">Перезапуск с контрольных точек можно производить и без настройки службы в качестве ресурса кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-117">You can restart from checkpoints without configuring the service as a cluster resource.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Restart Packages by Using Checkpoints](../packages/restart-packages-by-using-checkpoints.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-118">For more information, see [Restart Packages by Using Checkpoints](../packages/restart-packages-by-using-checkpoints.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eaf85-119">Если служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] была настроена в группе ресурсов, отличной от группы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], то будет невозможно использовать среду [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] на клиентских компьютерах для управления пакетами, хранящимися в базе данных msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-119">When you configure the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service in a different resource group from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you cannot use [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] from client computers to manage packages that are stored in the msdb database.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-120">В этом двухшаговом сценарии служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] не может делегировать учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-120">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service cannot delegate credentials in this double-hop scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eaf85-121">Если существует несколько групп ресурсов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которые включают службу [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в кластер, то при отработке отказа могут возникнуть непредвиденные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-121">When you have multiple [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] resource groups that include the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service in a cluster, a failover could lead to unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-122">Рассмотрим следующий сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-122">Consider the following scenario.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-123">Группа1, в которую входят служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , выполняется на узле А. Группа2, в которую также входят служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , выполняется на узле Б. Происходит переход Группы2 на узел А. Попытка запуска другого экземпляра службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на узле А завершается с ошибкой, поскольку допускается существование только одного экземпляра службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-123">Group1, which includes the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service and the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service, is running on Node A. Group2, which also includes the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service and the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service, is running on Node B. Group 2 fails over to Node A. The attempt to start another instance of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service on Node A fails because the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is a single-instance service.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-124">Завершится ли с ошибкой служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] при попытке перехода на узел А, зависит от конфигурации службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в Группе2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-124">Whether the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service that is trying to fail over to Node A also fails depends on the configuration of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service in Group 2.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-125">Если служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] была настроена для влияния на другие службы в группе ресурсов, то служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] при попытке перехода завершится с ошибкой, потому что служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] завершилась с ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-125">If the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service was configured to affect the other services in the resource group, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service that is failing over will fail because the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service failed.</span></span> <span data-ttu-id="eaf85-126">Если служба была настроена не влиять на другие службы в группе ресурсов, то служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] сможет совершить переход на узел А. Если служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в Группе2 не была настроена не затрагивать другие службы в группе ресурсов, то завершение с ошибкой переходящей службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] может вызвать завершение с ошибкой переходящей службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-126">If the service was configured not to affect the other services in the resource group, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service will be able to fail over to Node A.Unless the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service in Group 2 was configured not to affect the other services in the resource group, the failure of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service that is failing over could cause the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service that is failing over to fail also.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="eaf85-127">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-127">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="eaf85-128">Пошаговые инструкции по настройке службы Integration Services в кластере см. в разделе [Настройка служб Integration Services на работу в качестве ресурса кластера](../configure-the-integration-services-service-as-a-cluster-resource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaf85-128">For step-by-step instructions on configuring the Integration Services service in a cluster, see [Configure the Integration Services Service as a Cluster Resource](../configure-the-integration-services-service-as-a-cluster-resource.md).</span></span>  
  
  
