---
title: Выбор копирования таблицы или запроса (мастер импорта и экспорта SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.specifytablecopyorquery.f1
ms.assetid: 08aa7158-40e6-4ef3-84d3-1265a8ba194c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a3d1eafb57475ed6a0f9fb20894fcc9718d1f0c2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666134"
---
# <a name="specify-table-copy-or-query-sql-server-import-and-export-wizard"></a><span data-ttu-id="2e496-102">Выбор копирования таблицы или запроса (мастер импорта и экспорта SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-102">Specify Table Copy or Query (SQL Server Import and Export Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="2e496-103">Используйте страницу **Выбор копирования таблицы или запроса** , чтобы указать способ копирования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-103">Use the **Specify Table Copy or Query** page to specify how to copy data.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-104">Можно при помощи графического интерфейса выбрать существующие объекты базы данных или при помощи языка Transact-SQL создать более сложный запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-104">You can use a graphical interface to select the existing database objects you want to copy, or you can use Transact-SQL to create a more complex query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e496-105">Дополнительные сведения о работе этого мастера см. в разделе [Мастер импорта и экспорта SQL Server](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-105">To learn more about this wizard, see [SQL Server Import and Export Wizard](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e496-106">Дополнительные сведения о параметрах запуска мастера, а также о разрешениях, необходимых для успешного запуска мастера, см. в разделе [Запуск мастера импорта и экспорта SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-106">To learn about the options for starting the wizard, as well as the permissions required to run the wizard successfully, see [Run the SQL Server Import and Export Wizard](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e496-107">Назначение мастера импорта и экспорта SQL Server заключается в копировании данных из исходного расположения в целевое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-107">The purpose of the SQL Server Import and Export Wizard is to copy data from a source to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-108">Этот мастер может также создать целевую базу данных и целевые таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-108">The wizard can also create a destination database and destination tables for you.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-109">Однако если нужно скопировать несколько баз данных, таблиц или других объектов базы данных, следует использовать мастер копирования баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-109">However, if you have to copy multiple databases or tables, or other kinds of database objects, you should use the Copy Database Wizard instead.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-110">Дополнительные сведения см. в статье [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-110">For more information, see [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="2e496-111">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e496-112">**Скопировать данные из одной или нескольких таблиц или представлений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-112">**Copy data from one or more tables or views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e496-113">Копировать поля из выбранных исходных таблиц и представлений в указанные места назначения или назначения с помощью диалогового окна **Выбор исходных таблиц и представлений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-113">Copy fields from selected source tables and views to the specified destination or destinations by using the **Select Source Tables and Views** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-114">Используйте этот режим, если нужно копировать все данные из источника без фильтрации или упорядочения записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-114">Use this option if you want to copy all data in the source without filtering or ordering records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e496-115">При использовании для подключения к источнику данных поставщика платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] параметр **Скопировать данные из одной или нескольких таблиц или представлений** может быть недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-115">When you use a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider to connect to your data source, the **Copy data from one or more tables or views** option might not be available.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-116">Этот параметр доступен только для поставщиков, у которых имеется раздел ProviderDescription в файле ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-116">This option is available only for those providers that have a ProviderDescription section in the ProviderDescriptors.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-117">Каждый раздел ProviderDescription содержит сведения, необходимые для получения метаданных от соответствующего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-117">Each ProviderDescription section contains the information that is required to retrieve metadata from the corresponding provider.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-118">По умолчанию файл ProviderDescriptors.xml содержит раздел ProviderDescription только для следующих поставщиков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-118">By default, the ProviderDescriptors.xml file contains a ProviderDescription section for only the following providers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e496-119">System.Data.SqlClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-119">System.Data.SqlClient</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e496-120">System.Data.OracleClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-120">System.Data.OracleClient</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e496-121">System.Data.OleDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-121">System.Data.OleDb</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e496-122">System.Data.Odbc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-122">System.Data.Odbc</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e496-123">Чтобы сделать **копирование данных из одной или нескольких таблиц или представлений** доступными для дополнительных поставщиков, сторонние разработчики могут добавить собственные разделы ProviderDescriptor в файл ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-123">To make the **Copy data from one or more tables or views** option available for additional providers, third parties can add their own ProviderDescriptor sections to the ProviderDescriptors.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-124">По умолчанию этот файл находится в \<*drive*> папке: \Program FILES\MICROSOFT SQL Server\100\DTS\ProviderDescriptors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-124">By default, this file is in \<*drive*>:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\ProviderDescriptors.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-125">Требования к разделу ProviderDescriptor см. в файле схемы ProviderDescriptors.xsd, который по умолчанию расположен в той же папке, что и файл ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-125">To review the requirements for the ProviderDescriptor section, see the ProviderDescriptors.xsd schema file that is, by default, in the same folder as the ProviderDescriptors.xml file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e496-126">**Написать запрос, указывающий данные для передачи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-126">**Write a query to specify the data to transfer**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e496-127">Создайте инструкции SQL для получения строк с помощью диалогового окна **Указание исходного запроса** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-127">Build SQL statements to retrieve rows by using the **Provide a Source Query** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-128">Используйте этот режим, если при копировании нужно изменять или фильтровать исходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-128">Use this option if you want to modify or restrict the source data during the copy operation.</span></span> <span data-ttu-id="2e496-129">Копироваться будут только строки, удовлетворяющие критерию отбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e496-129">Only the rows matching the selection criteria are available for copying.</span></span>  
  
  
