---
title: Настройка использования места на диске (PowerPivot для SharePoint) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 201a3fda-f162-45d7-bf39-74dcb92fd0e6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4f2c0df1673f523259d090cf85542739115c35b3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727385"
---
# <a name="configure-disk-space-usage-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="511dd-102">Настройка использования места на диске (PowerPivot для SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-102">Configure Disk Space Usage (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="511dd-103">Чтобы обеспечить ускоренную перезагрузку, PowerPivot для SharePoint кэширует базу данных PowerPivot в свободном месте на диске главного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-103">A PowerPivot for SharePoint deployment uses the disk space of the host computer to cache PowerPivot databases for faster reloads.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-104">Каждая база данных PowerPivot, загружаемая в память, сначала кэшируется на диске, чтобы впоследствии ее можно было быстро перезагрузить для обслуживания поступающих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-104">Every PowerPivot database that is loaded in memory is first cached to disk so that it can be quickly reloaded later to service new requests.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-105">По умолчанию PowerPivot для SharePoint использует свободное место на диске для кэширования баз данных, однако это можно изменить, задав параметры, ограничивающие использование дискового пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-105">By default, PowerPivot for SharePoint uses all available disk space to cache its databases, but can modify this behavior by setting properties that limit how much disk space is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511dd-106">В этом разделе описано, как установить ограничения на использование места на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-106">This topic explains how to set the limits on disk space usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511dd-107">В этом разделе не представлены инструкции по управлению места на диске баз данных PowerPivot (внедренных в книги Excel), которые хранятся в базах данных содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-107">This topic does not provide guidance for disk space management of PowerPivot databases (embedded in Excel workbooks) that are stored in content databases.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-108">Базы данных PowerPivot могут иметь большой размер, в связи с чем требования к емкости подсистемы хранения фермы возрастают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-108">PowerPivot databases can be large, thereby placing new demands on the storage capacity of the farm.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-109">Кроме того, если включено управление версиями, в одной базе данных содержимого вполне могут появиться несколько копий данных, что еще больше повышает потребность в месте на диске для хранения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-109">In addition, if versioning is enabled, you might easily have multiple copies of the data in the same content database, further increasing the amount of disk space required for content storage.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-110">Хотя базы данных PowerPivot важно учитывать для управления дисками, ими невозможно управлять обособленно от другого содержимого, хранящегося в ферме SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-110">Although PowerPivot databases are an important consideration for disk management, they are not something that can be managed independently of other content that you store in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-111">По мере того как книги PowerPivot используются в компании все чаще, следует внимательнее отслеживать загрузку места на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-111">You will need to monitor disk space more closely as your business increases its use of PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-112">Операции с книгами PowerPivot также можно отслеживать на панели управления PowerPivot и удалять книги, которые больше не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-112">You can also track PowerPivot workbook activity in the PowerPivot Management Dashboard and remove workbooks that are no longer used.</span></span>  
  
## <a name="how-powerpivot-for-sharepoint-manages-cached-databases"></a><span data-ttu-id="511dd-113">Управление кэшированными базами данных в PowerPivot для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-113">How PowerPivot for SharePoint manages cached databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="511dd-114">Для управления кэшем служба PowerPivot через равные интервалы времени выполняет фоновое задание по очистке неиспользуемых или устаревших баз данных и загрузке в текущую библиотеку последних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-114">To manage its cache, the PowerPivot System Service runs a background job at regular intervals to clean up unused or outdated databases that have newer versions in a content library.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-115">Цель очистки заключается в выгрузке неактивных баз данных из памяти и удалении неиспользуемых кэшированных баз данных из файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-115">The purpose of the cleanup job is to unload inactive databases from memory and to delete unused, cached databases from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-116">Задание по очистке служит для долгосрочного обслуживания и позволяет добиться того, чтобы базы данных не сохранялись в системе неограниченное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-116">The cleanup job is for long-term maintenance, ensuring that databases do not remain on the system indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-117">На активном сервере базы данных могут удаляться чаще в силу большой загрузки памяти на сервере, удаления баз данных в SharePoint или появления более новых версий базы данных в текущей библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-117">On an active server, databases might be removed more often due to memory pressure on the server, database deletion in SharePoint, or newer versions of the database in a content library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511dd-118">Несмотря на то что изменить расписание выполнения задания по очистке нельзя, можно настроить управление файлом кэша с помощью серверных свойств конфигурации, отвечающих за следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-118">Although you cannot schedule the cleanup job, you can customize cache file management by setting server configuration properties that do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="511dd-119">Ограничение объема места на диске, используемого кэшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-119">Set limits on the amount of disk space used by the cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="511dd-120">Объем данных, удаляемых при достижении максимального дискового пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-120">Specify how much data to delete when maximum disk space is reached.</span></span>  
  
## <a name="how-to-check-disk-space-usage"></a><span data-ttu-id="511dd-121">Как проверить использование места на диске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-121">How to check disk space usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="511dd-122">PowerPivot для SharePoint устанавливается на сервере приложений в ферме SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-122">PowerPivot for SharePoint is installed on application servers in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-123">Каждая установка имеет каталог данных, включающий папку Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-123">Each installation has a data directory that includes a Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-124">В папке Backup содержатся все файлы данных, закэшированные экземпляром служб Analysis Services на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-124">The Backup folder contains all of the data files that are cached by the Analysis Services instance on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-125">По умолчанию папка Backup находится по следующему пути:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-125">By default, the Backup folder can be found at the following path:</span></span>  
  
 `%drive%:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.PowerPivot\OLAP\Backup\Sandboxes\<serviceApplicationName>`  
  
 <span data-ttu-id="511dd-126">Чтобы проверить, какой объем общего места на диске занимает кэш, необходимо проверить размер папки Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-126">To check how much total disk space is used by the cache, you have to check the size of the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-127">В центре администрирования нет свойства, которое указывает текущий размер кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-127">There is no property in Central Administration that reports on current cache size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511dd-128">В папке Backup находится общее хранилище кэша для любой базы данных PowerPivot, загруженной в память на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-128">The Backup folder provides common cache storage for any PowerPivot database that is loaded in memory on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-129">Если на ферме определены несколько приложений службы PowerPivot, то любое из них может использовать локальный сервер для загрузки и последующего кэширования данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-129">If you have multiple PowerPivot service applications defined in your farm, any one of them can use the local server to load and subsequently cache PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-130">Как загрузка данных, так и их кэширование являются серверными операциями служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-130">Both data loading and caching are Analysis Services server operations.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-131">В силу этого использование дискового пространства управляется на уровне экземпляра служб Analysis Services с учетом папки Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-131">As such, total disk space usage is managed at the Analysis Services instance level, on the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-132">Параметры конфигурации, ограничивающие использование дискового пространства, таким образом, задаются на одном экземпляре служб Analysis Services SQL Server, который запущен на сервере приложений SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-132">Configuration settings that limit disk space usage are therefore set on the single SQL Server Analysis Services instance that runs on a SharePoint application server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511dd-133">В кэше содержатся только данные PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-133">The cache contains only PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-134">Базы данных PowerPivot хранятся в нескольких файлах, находящихся в одной родительской папке Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-134">PowerPivot databases are stored in multiple files under a single parent folder (the Backup folder).</span></span> <span data-ttu-id="511dd-135">Базы данных PowerPivot предназначены для использования в книге Excel в качестве внутренних данных, поэтому имеют имена на основе идентификаторов GUID, а не описательные имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-135">Because PowerPivot databases are meant to be used as internal data to an Excel workbook, database names are GUID based rather than descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-136">Папка GUID в разделе **\<serviceApplicationName>** является родительской папкой базы данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-136">A GUID folder under **\<serviceApplicationName>** is the parent folder of a PowerPivot database.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-137">По мере загрузки баз данных PowerPivot на сервер для каждой из них создаются дополнительные папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-137">As PowerPivot databases are loaded on the server, additional folders are created for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511dd-138">Поскольку данные PowerPivot могут быть загружены на любой экземпляр служб Analysis Services в ферме, одни и те же данные могут одновременно быть кэшированы на нескольких компьютерах в ферме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-138">Because PowerPivot data might be loaded on any Analysis Services instance in a farm, the same data might also be cached on multiple computers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-139">Такой подход позволяет повысить производительность за счет использования места на диске, в результате пользователи получают более быстрый доступ к данным, уже имеющимся на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-139">This practice favors performance over disk space utilization, but the tradeoff is that users get faster access to data if it is already available on disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511dd-140">Чтобы немедленно уменьшить объем занятого места на диске, можно отключить службу, а затем удалить базы данных PowerPivot из папки Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-140">To immediately reduce disk space consumption, you can shut down the service and then delete a PowerPivot database from the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-141">Удаление файлов вручную является временной мерой, поскольку более новая копия базы данных будет снова помещена в кэш при следующем запросе данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-141">Manually deleting files is a temporary measure, as a newer copy of the database will be cached again the next time the PowerPivot data is queried.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-142">Постоянное решение предполагает ограничение использования дискового пространства кэшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-142">Permanent solutions include limiting disk space used by the cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="511dd-143">На уровне системы можно создать оповещения по электронной почте, сообщающие о нехватке места на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-143">At the system level, you can create email alerts that notify you when disk space is low.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-144">Microsoft System Center имеет функцию отправки уведомлений по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-144">Microsoft System Center includes an email alert feature.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-145">Для настройки уведомлений также можно использовать диспетчер ресурсов сервера файлов, планировщик заданий или скрипт PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-145">You can also use File Server Resource Manager, Task Scheduler, or PowerShell script to set up alerts.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-146">Следующие ссылки предоставляют полезные сведения о настройке уведомлений о недостатке места на диске:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-146">The following links provide useful information for setting up notifications about low disk space:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="511dd-147">[Новые возможности файлового сервера диспетчер ресурсов](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) ( https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-147">[What's New in File Server Resource Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) (https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="511dd-148">[Файловый сервер диспетчер ресурсов пошаговые инструкции для Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-148">[File Server Resource Manager Step-by-Step Guide for Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="511dd-149">[Установка предупреждений о нехватке места на диске в Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-149">[Setting low disk space alerts on Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870).</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-the-amount-of-disk-space-used-for-storing-cached-files"></a><span data-ttu-id="511dd-150">Ограничение объема места на диске, используемого для хранения кэшированных файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-150">How to limit the amount of disk space used for storing cached files</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="511dd-151">В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление службами на сервере**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-151">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Services on Server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="511dd-152">Нажмите **Службы SQL Server Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-152">Click **SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="511dd-153">Обратите внимание, что ограничения задаются для экземпляра служб Analysis Services, который выполняется на физическом сервере, а не на уровне приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-153">Notice that limits are set on the Analysis Services instance that runs on the physical server, and not at the service application level.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-154">Единственный предел максимального объема места на диске, заданный для экземпляра служб Analysis Services, распространяется на все приложения службы, использующие этот локальный экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-154">All service applications that use the local Analysis Services instance are subject to the single maximum disk space limit that is set for that instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="511dd-155">В разделе "Использование диска" задайте значение (в гигабайтах) для параметра **Общее дисковое пространство** , чтобы указать верхний предел объема дискового пространства, используемого для кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-155">In Disk Usage, set a value (in gigabytes) for **Total disk space** to set an upper limit on the amount of space used for caching purposes.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-156">0 — значение по умолчанию, которое позволяет службам Analysis Services использовать все свободное место на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-156">The default is 0, which allows Analysis Services to use all available disk space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="511dd-157">В поле использование диска в параметре **Удалять кэшированные базы данных за последние n часов** укажите критерии последнего использования для очистки кэша, если место на диске превышает максимально допустимое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-157">In Disk Usage, in the **Delete cached databases in last 'n' hours** setting, specify last-used criteria for emptying the cache when disk space is at the maximum limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="511dd-158">Значение по умолчанию — 4 часа, т. е. все базы данных, которые были неактивными в течение последних 4 часов и более, удаляются из файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-158">The default is 4 hours, meaning that all databases that have been inactive for 4 hours or more are deleted from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-159">Базы данных, которые являются неактивными, но все еще находятся в памяти, выгружаются, а затем удаляются из файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-159">Databases that are inactive but still in memory are unloaded and then deleted from the file system.</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-how-long-a-database-is-kept-in-the-cache"></a><span data-ttu-id="511dd-160">Ограничение времени хранения базы данных в кэше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-160">How to limit how long a database is kept in the cache</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="511dd-161">В центре администрирования в окне "Управление приложениями" выберите **Управление приложения службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-161">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Service Applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="511dd-162">Щелкните **приложение службы PowerPivot по умолчанию** , чтобы открыть панель мониторинга управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-162">Click **Default PowerPivot Service Application** to open the management dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="511dd-163">В меню действия выберите пункт **настроить параметры приложения службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-163">In Actions, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="511dd-164">В разделе «Кэш на диске» можно указать время хранения неактивной базы данных в памяти для обслуживания новых запросов (по умолчанию 48 часов), а также время ее хранения в кэше (по умолчанию 120 часов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-164">In the Disk Cache section, you can specify how long an inactive database stays in memory to service new requests (by default, 48 hours) and how long it stays in the cache (by default, 120 hours).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="511dd-165">Параметр**Хранить неактивную базу данных в памяти** указывает время хранения неактивной базы данных в памяти для обслуживания новых запросов к этим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-165">**Keep Inactive Database in Memory** specifies how long an inactive database stays in memory to service new requests for that data.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-166">Активная база данных всегда остается в памяти, пока к ней поступают запросы, но после того, как она перестает быть активной, система будет хранить эту базу данных в памяти в течение определенного периода времени на случай поступления новых запросов к этим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-166">An active database is always kept in memory as long as you are querying it, but after it is no longer active, the system will keep the database in memory for an additional time period in case there are more requests for that data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="511dd-167">Поскольку базы данных PowerPivot сначала кэшируются, а затем загружаются в память, файлы базы данных занимают место на диске немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-167">Because PowerPivot databases are cached first and then loaded in memory, database files consume disk space immediately.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-168">Тем не менее, пока база данных активна (и в течение 48 часов после этого), все запросы направляются сначала к базе данных, находящейся в памяти, при этом кэшированная база данных игнорируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-168">However, while the database is active (and for 48 hours after that), all requests are directed to the in-memory database first, ignoring the cached database.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-169">После того как база данных была неактивна в течение 48 часов, ее файл выгружается из памяти, но остается в кэше, откуда его можно быстро загрузить в память в случае поступления в локальный экземпляр сервера PowerPivot нового запроса на соединение с этими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-169">After 48 hours of inactivity, the file is unloaded from memory, but stays in the cache where it can be quickly reloaded if a new connection request for that data is intercepted by the local PowerPivot server instance.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-170">Запросы на соединение с неактивными базами данных обслуживаются из кэша, а не из библиотеки содержимого, что сводит влияние на базы данных содержимого к минимуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-170">Connection requests to an inactive database are served from the cache rather than the content library, minimizing impact on the content databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="511dd-171">Важно отметить, что библиотека содержимого является единственным постоянным местом расположения баз данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-171">It is important to note that the content library is the only permanent location for PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-172">Кэшированные копии используются только в том случае, если в библиотеке находится такая же база данных, как и копия на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-172">Cached copies are used only if the database in the library is the same as the copy on disk.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="511dd-173">Параметр**Хранить неактивную базу данных в кэше** указывает время хранения неактивной базы данных в файловой системе после ее выгрузки из памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-173">**Keep Inactive Database in Cache** specifies how long an inactive database remains on the file system after it has been unloaded from memory.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-174">С помощью этого параметра задание очистки определяет, какие файлы подлежат удалению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-174">The cleanup job uses this setting to determine which files to delete.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-175">Все базы данных PowerPivot, остающиеся неактивными в течение 168 часов (48 часов в памяти и 120 часов в кэше), удаляются с диска заданием очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-175">All PowerPivot databases that are inactive for 168 hours (48 hours in memory and 120 hours in the cache) are deleted from disk by the cleanup job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="511dd-176">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить внесенные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-176">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="511dd-177">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-177">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="511dd-178">Установка PowerPivot для SharePoint предусматривает определение правил исправности, позволяющих выполнять действия по исправлению при обнаружении проблем с исправностью сервера, конфигурацией или доступностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-178">A PowerPivot for SharePoint installation provides health rules so that you can take corrective action when problems are detected in server health, configuration, or availability.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-179">Некоторые из этих правил определяют условия срабатывания правила с помощью параметров конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-179">Some of these rules use configuration settings to determine the conditions under which health rules are triggered.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-180">Если настройка производительности сервера выполняется своевременно, можно также обратиться к этим параметрам, чтобы удостовериться, что значения по умолчанию наилучшим образом подходят для данной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-180">If you are actively tuning server performance, you might also want to review these settings to ensure the defaults are the best choice for your system.</span></span> <span data-ttu-id="511dd-181">Дополнительные сведения см. в разделе [правила определения исправности PowerPivot — Настройка](configure-power-pivot-health-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-181">For more information, see [PowerPivot Health Rules - Configure](configure-power-pivot-health-rules.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="511dd-182">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-182">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="511dd-183">Настройка и администрирование сервера PowerPivot в центре администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511dd-183">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
