---
title: Настройка и просмотр файлов журнала SharePoint и журнала диагностики (PowerPivot для SharePoint) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 85f62d29-cdc6-45b3-be1f-ff1182939858
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5c031614b0b55560c5b03b7235a6cc0a73023807
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667433"
---
# <a name="configure-and-view-sharepoint-log-files--and-diagnostic-logging-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="7b1cc-102">Настройка и просмотр файлов журнала SharePoint и журнала диагностики (PowerPivot для SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-102">Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] <span data-ttu-id="7b1cc-103">регистрируются в файлах журнала SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-103">server operations, events, and messages are recorded in SharePoint log files.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-104">Сведения, приведенные в этом разделе, помогут настроить уровни ведения журнала и просмотреть данные файла журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-104">Use the information in this topic to configure logging levels and view log file information.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-105">Можно выбирать, какие события сервера [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] заносятся в файл журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-105">You can control which [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server events are logged to the file.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-106">а также определять степень серьезности регистрируемых сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-106">You can also control the severity of messages that are logged.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-107">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка сбора данных об использовании для &#40;PowerPivot для SharePoint](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-107">For more information, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b1cc-108">В этом разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-108">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7b1cc-109">Расположение файлов журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-109">Log File Location</span></span>](#bkmk_filelocation)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b1cc-110">Изменение уровней диагностического ведения журнала для отдельных категорий событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-110">Modify diagnostic logging levels for individual event categories</span></span>](#bkmk_modifyloglevels)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b1cc-111">Как просмотреть файлы журнала SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-111">How to View SharePoint Log Files</span></span>](#bkmk_how2viewlogfiles)  
  
##  <a name="log-file-location"></a><a name="bkmk_filelocation"></a><span data-ttu-id="7b1cc-112">Расположение файла журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-112">Log File Location</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b1cc-113">По умолчанию файлы журнала SharePoint сохраняются в следующем расположении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-113">By default, SharePoint log files are saved to the following location:</span></span>  
  
 `C:\Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\LOGS`  
  
 <span data-ttu-id="7b1cc-114">Папка LOGS содержит файлы журнала (`.log`), файлы данных (`.txt`) и файлы использования (`.usage`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-114">The LOGS folder contains log files (`.log`), data files (`.txt`), and usage files (`.usage`).</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-115">Для журналов трассировки SharePoint действует следующее соглашение об именах файлов: за именем сервера следует дата и отметка времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-115">The file naming convention for a SharePoint trace log is the server name followed by a date and time stamp.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-116">Журналы трассировки SharePoint создаются с регулярным интервалом, а также при каждом запуске IISRESET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-116">SharePoint trace logs are created at regular intervals and whenever there is an IISRESET.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-117">В течение 24-часового периода часто существует большое количество журналов трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-117">It is common to have many trace logs within a 24 hour period.</span></span>  
  
##  <a name="modify-diagnostic-logging-levels-for-individual-event-categories"></a><a name="bkmk_modifyloglevels"></a><span data-ttu-id="7b1cc-118">Изменение уровней ведения журнала диагностики для отдельных категорий событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-118">Modify diagnostic logging levels for individual event categories</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b1cc-119">По умолчанию уровень ведения журнала ULS для событий PowerPivot имеет значение *Средний*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-119">By default, ULS logging of PowerPivot events is set at *Medium*.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-120">Это новый параметр в SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-120">This setting is new for SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-121">Если сервер обновлялся с предыдущего выпуска, то уровень ведения журнала может иметь значение *Подробный*, которое использовалось по умолчанию в SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-121">If you upgraded a server from the prior release, the logging level might still be set at *Verbose*, the default level in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-122">Если журналы ULS использовались для получения сведений об использовании сервера PowerPivot, то в результате этого изменения будет заметно, что журналы содержат меньше информации об операциях сервера PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-122">If you are accustomed to reviewing the ULS logs for PowerPivot server usage information, you will notice that as a result of this change, there is less information about PowerPivot server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b1cc-123">Кроме исключений, которые имеют тип *Высокий*, все сообщения PowerPivot попадают в категорию «Подробные».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-123">Except for exceptions, which are of type *High*, all PowerPivot messages fall into the Verbose category.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-124">Чтобы регистрировать записи для обычных операций сервера, например соединений, запросов или отчетов о запросах, необходимо изменить уровень ведения журнала на подробный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-124">If you want log entries for routine server operations such as connections, requests, or query reporting, you must change the logging level to Verbose.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b1cc-125">Изменение уровней ведения журнала диагностики для отдельных категорий событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-125">To modify diagnostic logging levels for individual event categories:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7b1cc-126">В центре администрирования SharePoint щелкните **Наблюдение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-126">In SharePoint Central Administration, click **Monitoring**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7b1cc-127">Щелкните **Настройка журнала диагностики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-127">Click **Configure diagnostic logging**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7b1cc-128">Прокрутите до пункта **Служба PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-128">Scroll to **PowerPivot Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7b1cc-129">Разверните категорию и выберите отдельные категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-129">Expand the category and select individual categories.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7b1cc-130">Раздел**Запрос страницы приложения** содержит события, вызываемые приложением службы при поиске расположения [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] для загрузки источника данных PowerPivot и обмена данными с другими серверами фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-130">**Application Page Request** specifies events triggered by the service application when locating a [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] for loading a PowerPivot data source and communicating with other servers in the farm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7b1cc-131">Раздел**Обработка запросов** содержит события, возникающие при выполнении запросов к базе данных PowerPivot, загруженной на сервер фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-131">**Request Processing** specifies events triggered by query requests against a PowerPivot database that is loaded on a server in the farm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7b1cc-132">Раздел**Использование** содержит событие, относящееся к сбору данных об использовании PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-132">**Usage** specifies an event related to PowerPivot usage data collection.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7b1cc-133">В поле «Событие наименьшей важности для занесения в журнал событий» выберите значение **Нет** , чтобы отключить регистрацию событий для категории, или значение **Ошибка** , чтобы регистрировались только ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-133">In Least critical event to report to the event log, select **None** to disable event logging for the category, or **Error** to limit logging for just errors.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="7b1cc-134">Выберите уровень **Подробный** , чтобы записывать все события в журнал событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-134">Select **Verbose** to log all events to the event log.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="7b1cc-135">В поле «Событие наименьшей важности для занесения в журнал отслеживания» выберите значение **Нет** , чтобы отключить трассировку для категории, или значение **Ошибка** , чтобы трассировались только ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-135">In Least critical event to report to the trace log, select **None** to disable tracing for the category, or **Error** to limit tracing for just errors.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="7b1cc-136">Выберите уровень **Подробный** , чтобы записывать все события в журнал трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-136">Select **Verbose** to log all events to the trace log.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="7b1cc-137">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-137">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-view-sharepoint-log-files"></a><a name="bkmk_how2viewlogfiles"></a><span data-ttu-id="7b1cc-138">Просмотр файлов журнала SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-138">How to View SharePoint Log Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b1cc-139">Файлы журнала имеют текстовый формат,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-139">Log files are text files.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-140">и их можно открывать в любом текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-140">You can open them in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-141">Также можно использовать приложения сторонних разработчиков для просмотра журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-141">You can also use third-party log viewer applications.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-text-editor"></a><span data-ttu-id="7b1cc-142">Использование текстового редактора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-142">Use a Text Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b1cc-143">Если для устранения ошибок сервера [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] используется текстовый редактор, следующие советы помогут найти нужные данные в файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-143">If you are using a text editor to troubleshoot a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server error, the following tips can help you locate relevant information in the file:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b1cc-144">В случае ошибок, связанных с публикацией, просмотром или обновлением книги [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , ищите имя книги в файле журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-144">For errors related to publishing, viewing, or refreshing a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook, search the log file for the name of the workbook.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b1cc-145">В случае ошибок, для которых указан идентификатор корреляции, скопируйте этот идентификатор и используйте его в качестве условия поиска в файле журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-145">For errors that provide a correlation ID, copy the ID and use it as a search term in the log file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b1cc-146">Ищите состояние ошибки «Высокая» или «Исключение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-146">Search for error status "High" or "Exception".</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-147">Выполните поиск по запросу "служба PowerPivot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-147">Search for "PowerPivot Service".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b1cc-148">Если неизвестно, когда произошла ошибка, используйте данные о дате и времени, чтобы ограничить область записей для прокрутки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-148">If you know when the error occurred, use the date and time information to narrow the scope of entries you must scroll through.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-log-viewer-application"></a><span data-ttu-id="7b1cc-149">Использование приложения для просмотра журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-149">Use a Log Viewer Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b1cc-150">Для просмотра отдельных журналов трассировки можно использовать текстовый редактор, но приложение просмотра журнала, которое позволяет просматривать сразу несколько файлов, может оказаться намного полезнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-150">Although you can use a text editor to view the trace logs individually, a log viewer application that enables you to view several log files together can be far more useful.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-151">На сайте Codeplex доступно для загрузки несколько приложений сторонних разработчиков для просмотра журнала. Они поддерживают просмотр нескольких журналов трассировки в одной рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-151">Fortunately, there are several third-party log viewer applications available for download on the Codeplex site that can help you view multiple trace logs in a single workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b1cc-152">В следующих инструкциях содержатся ссылки на популярные журналы «Stefan Gordon's SharePoint ULS Log Viewer», которые можно скачать с Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-152">The following instructions include links to popular SharePoint ULS Log Viewers that you can download from Codeplex.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7b1cc-153">Перейдите по ссылке [SharePoint LogViewer](http://sharepointlogviewer.codeplex.com) или [SharePoint ULS Log Viewer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150052) на сайт Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-153">Go to [SharePoint LogViewer](http://sharepointlogviewer.codeplex.com) or [SharePoint ULS Log Viewer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150052) on the Codeplex site.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7b1cc-154">Перейдите на вкладку **Downloads** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-154">Click the **Downloads** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7b1cc-155">Щелкните исполняемый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-155">Click the executable file.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-156">Файл будет называться **SharePointLogViewer.exe** или **ULS Viewer 2.0 Binary**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-156">It will either be **SharePointLogViewer.exe** or **ULS Viewer 2.0 Binary**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7b1cc-157">Ознакомьтесь с условиями лицензии и примите их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-157">Read and accept the licensing terms.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7b1cc-158">Нажмите кнопку **Сохранить** , чтобы загрузить программное обеспечение в локальную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-158">Click **Save** to download the software to your local system.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7b1cc-159">Если загружается «SharePoint ULS Log Viewer», сохраните файл ULSViewer.zip в папку «Загрузки».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-159">If you are downloading SharePoint ULS Log Viewer, save ULSViewer.zip to the Downloads folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="7b1cc-160">В папке Downloads щелкните правой кнопкой мыши файл ULSViewer.zip и выберите команду **Извлечь все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-160">In the Downloads folder, right-click ULSViewer.zip and select **Extract All**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="7b1cc-161">Укажите папку назначения и нажмите кнопку **Extract**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-161">Specify a destination folder, and then click **Extract**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="7b1cc-162">В папке, содержащей распакованные файлы программы, дважды щелкните файл **ULSViewer** и запустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-162">In the folder that contains the extracted program files, double-click **ULSViewer** and run the application.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="7b1cc-163">Щелкните значок папки в левом верхнем углу окна приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-163">Click the folder icon at the top left corner of the application window.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="7b1cc-164">Перейдите в папку «\Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\Logs».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-164">Browse to \Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\Logs.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="7b1cc-165">Выберите один или несколько журналов трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-165">Select one or more trace logs.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-166">По умолчанию имена файлов журнала трассировки содержат имя компьютера и данные о дате и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-166">By default, trace log file names consist of the computer name plus date and time information.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-167">Типом файла является текстовый документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-167">The file type is Text Document.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="7b1cc-168">Нажмите кнопку **Открыть** и дождитесь загрузки файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-168">Click **Open** and wait for the files to load.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="7b1cc-169">Используйте встроенные фильтры для выбора записей по серьезности, процессу, категории или определяемому пользователем текстовому фильтру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-169">Use the built-in filters to select records based on severity, process, category, or a user-defined text file.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-170">Также можно щелкнуть любой заголовок столбца, чтобы изменить порядок сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-170">You can also click column headings to change the sort order.</span></span>  
  
#### <a name="entries-for-powerpivot-services"></a><span data-ttu-id="7b1cc-171">Записи для служб PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-171">Entries for PowerPivot Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b1cc-172">В следующей таблице описываются записи для операций сервера [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , которые, скорее всего, будут находиться в файле журнала SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-172">The following table describes entries for [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server operations most likely to be found in a SharePoint log file.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7b1cc-173">Процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-173">Process</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-174">Область</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-174">Area</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-175">Категория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-175">Category</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-176">Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-176">Level</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-177">Сообщение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-177">Message</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-178">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-178">Details</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|-----------|-------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="7b1cc-179">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-179">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-180">Служба PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-180">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-181">Использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-181">Usage</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-182">Подробный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-182">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-183">Отсутствует статистика по текущему запросу, данные не заносятся в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-183">There are no current request statistics, nothing to log.</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-184">Отчеты службы с заранее определенными интервалами запрашивают статистику ответов в виде события использования, отправляемого в систему сбора данных об использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-184">At predefined intervals, the service reports query response statistics as a usage event to the usage data collection system.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-185">Данное сообщение показывает, что отсутствует статистика запросов для передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-185">This message indicates there were no query statistics to report.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7b1cc-186">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-186">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-187">Служба PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-187">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-188">Клиентский веб-интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-188">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-189">Подробный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-189">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-190">Начинается поиск сервера приложений для источника данных =\<*path*></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-190">Starting to locate an application server for data source=\<*path*></span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-191">Когда служба [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] получает запрос на соединение, она определяет доступный [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] для обработки запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-191">When it receives a connection request, the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] service identifies an available [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] to handle the request.</span></span> <span data-ttu-id="7b1cc-192">Если в ферму входит только один сервер, то локальный сервер принимает запрос во всех случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-192">If there is only one server in the farm, the local server accepts the request in all cases.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7b1cc-193">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-193">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-194">Служба PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-194">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-195">Клиентский веб-интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-195">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-196">Подробный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-196">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-197">Сервер приложений определен успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-197">Locating the application server succeeded.</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-198">Запрос передан в приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-198">The request was allocated to a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] service application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7b1cc-199">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-199">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-200">Служба PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-200">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-201">Клиентский веб-интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-201">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-202">Подробный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-202">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-203">Перенаправление запроса для на \<*PowerPivotdata source*> [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-203">Redirecting request for the \<*PowerPivotdata source*> to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-204">Запрос перенаправлен на [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-204">The request was forwarded to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7b1cc-205">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-205">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-206">Служба PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-206">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-207">Обработка запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-207">Request Processing</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-208">Подробный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-208">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-209">Перенаправление запроса имени пользователя \<*SharePoint user*> в базу данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-209">Redirecting request for UserName\<*SharePoint user*> to the database</span></span>|<span data-ttu-id="7b1cc-210">От имени пользователя SharePoint создано соединение с источником данных [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] путем олицетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-210">An impersonated connection to the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source was created on behalf of the SharePoint user.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b1cc-211">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-211">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b1cc-212">[Сбор данных об использовании PowerPivot](power-pivot-usage-data-collection.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-212">[PowerPivot Usage Data Collection](power-pivot-usage-data-collection.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7b1cc-213">[Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-213">[View and Read SQL Server Setup Log Files](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7b1cc-214">Настройка сбора данных об использовании для &#40;PowerPivot для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1cc-214">Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint</span></span>](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
