---
title: Создание надежного расположения для сайтов PowerPivot в центре администрирования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a666f365-cd93-43a3-9d3d-e429dfc19b66
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 70b1317db7ce413f3a593056f3b8a140b3bdc446
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666791"
---
# <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-sites-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="66710-102">Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-102">Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="66710-103">Службы Excel позволяют указать, какие расположения являются допустимыми репозиториями для книг, открываемых на сервере SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-103">Excel Services lets you specify which locations are valid repositories for workbooks that you open on a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="66710-104">Эти расположения называются надежными. Можно использовать разные параметры конфигурации для каждого создаваемого надежного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-104">These locations are called 'trusted locations', and you can use different configuration settings for each trusted location you create.</span></span> <span data-ttu-id="66710-105">При развертывании PowerPivot для SharePoint может понадобиться создание надежных расположений для веб-сайтов, содержащих книги PowerPivot, что позволит применить параметры, наиболее подходящие для доступа к данным PowerPivot, при сохранении параметров по умолчанию для всех остальных расположений фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-105">For a deployment of PowerPivot for SharePoint, you might consider creating a trusted location for sites that contain PowerPivot workbooks so that you can apply the settings that work best for PowerPivot data access, while preserving default settings for the rest of the farm.</span></span>  
  
  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="66710-106">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="66710-107">Для обозначения URL-адреса как надежного расположения пользователь должен быть администратором фермы или службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-107">You must be a farm or service administrator to designate a URL as a trusted location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66710-108">Необходимо знать URL-адрес веб-сайта SharePoint, содержащего галерею PowerPivot или другую библиотеку, в которой хранятся книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-108">You must know the URL address of the SharePoint site that contains the PowerPivot Gallery or other library that stores your workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="66710-109">Чтобы получить адрес, откройте сайт, содержащий библиотеку, щелкните правой кнопкой мыши **галерею PowerPivot**, выберите пункт **свойства**, а затем скопируйте первую часть адреса (URL), содержащую имя сервера и путь к сайту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-109">To get the address, open the site that contains the library, right-click **PowerPivot Gallery**, select **Properties**, and then copy the first part of the Address (URL) that contains the server name and site path.</span></span>  
  
##  <a name="overview"></a><a name="overview"></a> <span data-ttu-id="66710-110">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-110">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="66710-111">При первоначальной установке служб Excel путь «http://» указывается в качестве надежного расположения, что означает, что книги с любого веб-сайта в ферме могут быть открыты на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-111">An initial installation of Excel Services specifies 'http://' as its trusted location, which means that workbooks from any site in the farm can be opened on the server.</span></span> <span data-ttu-id="66710-112">Если требуется более строгое ограничение расположений, которые считаются надежными, можно создать новые надежные расположения, сопоставленные с определенными веб-сайтами в ферме, а затем изменять параметры и разрешения для каждого расположения по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-112">If you require tighter control over which locations are considered trustworthy, you can create new trusted locations that map to specific sites in your farm, and then vary the settings and permissions for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66710-113">Новые надежные расположения для сайтов, на которых размещаются книги PowerPivot, особенно полезно создавать, если требуется сохранить значения по умолчанию для остальной части фермы, одновременно применив другие параметры, которые лучше подходят для доступа к данным PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-113">Creating a new trusted location for sites that host PowerPivot workbooks is especially useful if you want to preserve default values for the rest of the farm, while applying different settings that work best for PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="66710-114">Например, надежное расположение, оптимизированное для книг PowerPivot, может иметь максимальный размер книги 50 МБ, в то время как остальная часть фермы будет использовать значение по умолчанию в 10 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-114">For example, a trusted location that is optimized for PowerPivot workbooks could have a maximum workbook size of 50 MB, while the rest of the farm uses the default value of 10MB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66710-115">Надежные расположения рекомендуется создавать, если при просмотре опубликованных книг в галерее PowerPivot вместо ожидаемых изображений для предварительного просмотра возникают предупреждения об обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-115">Creating a trusted location is recommended if you are using PowerPivot Gallery libraries to preview published workbooks and you encounter data refresh warnings instead of the preview image you expect.</span></span> <span data-ttu-id="66710-116">Галерея PowerPivot подготавливает эскизы отчетов и книг на основе данных и представления из документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-116">PowerPivot Gallery renders thumbnail images of reports and workbooks using data and presentation information within the document.</span></span> <span data-ttu-id="66710-117">Если для надежного расположения включен параметр «Предупреждать при обновлении данных», у галереи PowerPivot может не оказаться достаточных разрешений на обновление данных, в результате чего вместо эскизов отчетов и книг будет выдана ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-117">If Warn on Data Refresh is enabled for a trusted location, PowerPivot Gallery might not have sufficient permissions to perform the refresh, causing an error to appear instead of the thumbnail image.</span></span> <span data-ttu-id="66710-118">Добавление веб-сайта, содержащего галерею PowerPivot, в качестве нового надежного расположения устраняет эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-118">Adding a site that contains PowerPivot Gallery as a new trusted location can eliminate this problem.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-data-access"></a><a name="create"></a><span data-ttu-id="66710-119">Создание надежного расположения для доступа к данным PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-119">Create a Trusted Location for PowerPivot Data Access</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="66710-120">В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-120">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="66710-121">Выберите служебное приложение служб Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-121">Click the Excel Services Service Application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="66710-122">Выберите **Расположение доверенных файлов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-122">Click **Trusted File Locations**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="66710-123">Выберите **Добавить надежное расположение файлов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-123">Click **Add Trusted File Location**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="66710-124">Введите URL-адрес сайта, содержащего библиотеку PowerPivot Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-124">Enter the URL of a site that contains a PowerPivot Gallery library.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="66710-125">В поле «Тип расположения» выберите **Microsoft SharePoint Foundation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-125">In Location Type, select **Microsoft SharePoint Foundation**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="66710-126">Типы расположения UNC и HTTP не поддерживаются для доступа к данным PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-126">UNC and HTTP location types are not supported for PowerPivot data access.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="66710-127">Оставьте все настройки по умолчанию для свойств «Управление сеансами», «Свойства книги» и «Вычисления».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-127">Accept all of the default settings for properties in Session Management, Workbook Properties, and Calculation Behavior.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="66710-128">В свойствах книги параметру **Максимальный размер книги** задайте значение **50**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-128">In Workbook Properties, set **Maximum Workbook Size** to **50**.</span></span> <span data-ttu-id="66710-129">При этом максимальный размер книги будет таким же, как и максимальный размер файла, передаваемого родительскому веб-приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-129">This aligns the upper limit for workbook file size to the upper limit for file uploads to the parent web application.</span></span> <span data-ttu-id="66710-130">Если размер книг больше 50 мегабайт, то предельный размер файла нужно будет еще увеличить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-130">If your workbooks are larger than 50 megabytes, you must further increase the file size limit.</span></span> <span data-ttu-id="66710-131">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка максимального размера файла для отправки &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-131">For more information, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="66710-132">На странице «Внешние данные» удостоверьтесь, что параметру «Разрешить внешние данные» установлено значение **Библиотеки доверенного подключения к данным и внедренные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-132">In External Data, verify that Allow External Data is set to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="66710-133">Такой параметр требуется для доступа к данным PowerPivot в книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-133">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="66710-134">Также на странице «Внешние данные» в разделе «Предупреждение об обновлении» снимите флажок для параметра **Предупреждение об обновлении доступно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-134">Also in External Data, for Warn on Refresh, clear the checkbox for **Refresh warning enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="66710-135">Если снять этот флажок, то галерея PowerPivot Gallery сможет не показывать предупреждающие сообщения, а открывать вместо них изображения книг для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-135">Clearing the checkbox allows PowerPivot Gallery to bypass routine warning messages and show preview images of a workbook instead.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="66710-136">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-136">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66710-137">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="66710-138">PowerPivot Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-138">PowerPivot Gallery</span></span>](../../index.yml)  
 <span data-ttu-id="66710-139">[Создание и настройка галереи PowerPivot](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-139">[Create and Customize PowerPivot Gallery](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="66710-140">использовать галерею PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66710-140">Use PowerPivot Gallery</span></span>](use-power-pivot-gallery.md)  
  
  
