---
title: Совместное использование веб-каналов данных с помощью библиотеки каналов данных (PowerPivot для SharePoint) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data feeds [Analysis Services with SharePoint]
ms.assetid: 4ec98dec-0cd2-4727-bb79-5bf6f8a865d6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cb24a0ae66cdb0b0623aaa217be778280bdb14ae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664531"
---
# <a name="share-data-feeds-using-a-data-feed-library-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="1d2f9-102">Совместное использование веб-каналов данных с помощью библиотеки каналов данных (PowerPivot для SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-102">Share Data Feeds Using a Data Feed Library (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="1d2f9-103">Каналом данных называется поток XML-данных, создаваемый службой или приложением и представляющий данные в формате Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-103">A data feed is an XML data stream that is generated from a service or application that exposes data in the Atom wire format.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-104">Он все чаще используется для передачи данных между приложениями и средствами просмотра на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-104">Increasingly, it is used to transport data between applications and to client-side viewers.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-105">В PowerPivot для SharePoint развертывании веб-каналы данных используются для заполнения [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] источника данных данными из приложения или службы, поддерживающей Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-105">In a PowerPivot for SharePoint deployment, data feeds are used to populate a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source with data from an Atom-aware application or service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-106">Если в организации уже используется сочетание приложений с поддержкой Atom, то изучение этих форматов может и не понадобиться, поскольку данные передаются между приложениями без дополнительных преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-106">If you already use a combination of Atom-aware applications, you might never need to know how feeds are generated and consumed because the data transfer is seamless between the applications.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-107">Однако организациям, использующим пользовательские решения для публикации веб-каналов Atom, часто нужны способы обеспечения доступа к каналам для специалистов по работе с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-107">However, organizations that use custom solutions to publish Atom feeds often need a way to make feeds available to information workers.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-108">Один из таких способов заключается в создании и предоставлении общего доступа к сервисным документам данных (ATOMSVC-файлам), которые предназначены для создания каналов и установления соединения с источниками данных в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-108">One way to do that is to create and share data service document (.atomsvc) files that provide connections to the online sources that produce the feeds.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-109">Специальная библиотека, которая называется библиотекой каналов данных, поддерживает создание и предоставление общего доступа к сервисным документам данных в веб-приложении SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-109">A special-purpose library, called a data feed library, supports creating and sharing data service documents in a SharePoint web application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-110">Этот раздел состоит из следующих подразделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-110">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1d2f9-111">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-111">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="1d2f9-112">Создание сервисного документа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-112">Create a Data Service Document</span></span>](#createdsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="1d2f9-113">Обеспечение безопасности сервисного документа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-113">Secure a Data Service Document</span></span>](#securedsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="1d2f9-114">Изменение сервисного документа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-114">Modify a Data Service Document</span></span>](#modifydsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="1d2f9-115">Следующий шаг: использование сервисного документа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-115">Next Step: Use a Data Service Document</span></span>](#usedsdoc)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1d2f9-116">Хотя каналы данных служат для добавления веб-данных к источнику данных [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , создаваемому в [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], все клиентские приложения, совместимые с веб-каналами Atom, могут обрабатывать сервисный документ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-116">Although data feeds are used to add Web data to a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source that you create in a [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], any client application that can read an Atom feed can process a data service document.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="1d2f9-117">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-117">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d2f9-118">Необходимо иметь развертывание [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] PowerPivot для SharePoint, которое добавляет [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] обработку запросов в ферму SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-118">You must have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] PowerPivot for SharePoint that adds [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] query processing to a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-119">Развертывание поддержки каналов данных производится с помощью пакета решения [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-119">Data Feed support is deployed through the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] solution package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-120">Необходима библиотека SharePoint, поддерживающая тип содержимого сервисного документа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-120">You must have a SharePoint library that supports the data service document content type.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-121">Для этих целей рекомендуется пользоваться библиотекой каналов данных по умолчанию, но при необходимости можно добавить тип содержимого к любой библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-121">A default Data Feed library is recommended for this purpose, but you can manually add the content type to any library.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-122">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание или Настройка библиотеки веб-каналов данных &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-122">For more information, see [Create or Customize a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-123">Необходима служба данных или источник данных в сети, обеспечивающий представление табличных данных XML в формате Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-123">You must have a data service or online data source that provides XML tabular data in the Atom 1.0 format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-124">Для создания и работы с сервисным документом данных в библиотеке SharePoint необходимо разрешение «Участие» на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-124">You must have Contribute permissions on a SharePoint site to create or manage a data service document in a SharePoint library.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-service-document"></a><a name="createdsdoc"></a> <span data-ttu-id="1d2f9-125">Создание сервисного документа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-125">Create a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d2f9-126">Сервисный документ данных представляет собой продолжительный запрос данных из потока по запросу из источника данных в сети или из приложения, которое поставляет данные в формате канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-126">A data service document is a standing request to stream data upon request from an online data source or application that provides data in a feed format.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-127">При создании сервисного документа данных необходимо выбрать указатель на одну или несколько служб данных, доступных через URL-адрес, которые обеспечивают передачу табличных данных XML в синдицированном формате Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-127">When you create a data service document, you specify a pointer to one or more URL addressable data services that provide XML tabular in Atom syndicated format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-128">Один документ может использоваться для указания нескольких каналов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-128">A single document can specify multiple data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-129">Эта возможность используется при необходимости извлечения набора полезных данных из одной или нескольких служб в одной операции импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-129">This is useful if you want to retrieve a set of data payloads from the same service, or even from different services, in a single import operation.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1d2f9-130">На сайте SharePoint откройте библиотеку потоков данных или другую библиотеку документов, в которой был добавлен и настроен тип содержимого службы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-130">On a SharePoint site, open the Data Feed library or another document library to which you have added and configured the data service content type.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-131">Ранее созданную библиотеку потоков данных можно найти, выбрав **Просмотреть все** на панели быстрого запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-131">To find a Data Feed library that was previously created, click **View All** on the Quick Launch.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1d2f9-132">На ленте в верхней части страницы в инструментах документа выберите **Документы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-132">On the ribbon at the top of the page, in Document Tools, click **Documents**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1d2f9-133">Нажмите **Создать документ** и выберите **Сервисный документ данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-133">Click **New Document,** and then select **Data Service Document**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1d2f9-134">На странице нового сервисного документа данных введите следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-134">In the New Data Service Document page, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="1d2f9-135">Имя и описание сервисного документа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-135">A name and description for the data service document.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-136">Описание должно быть достаточно подробным, чтобы пользователь мог принять решение о целесообразности использования канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-136">Be sure to provide sufficient detail so that users can determine whether to use the feed.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="1d2f9-137">В канале данных введите URL-адрес службы данных или веб-приложения, поставляющего данные в формате Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-137">In Data Feed, enter a URL to a data service or Web application that provides data in the Atom 1.0 format.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="1d2f9-138">URL-адрес должен указывать на службу, которая возвращает структурированные или полуструктурированные данные в строках и столбцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-138">The URL must resolve to a service that returns structured or semi-structured data in rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-139">Служба должна возвращать данные анонимно или по учетным данным безопасности текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-139">The service should return data anonymously or via the security credentials of the current user.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="1d2f9-140">URL-адрес должен указывать на службу, которая поддерживает проверку подлинности Windows, обычную проверку подлинности или анонимный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-140">The URL must resolve to a service that supports Windows Authentication, Basic authentication, or anonymous access.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-141">Выбор используемой схемы выполняется пользователем, импортирующим канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-141">The user who imports the feed specifies which scheme to use.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-142">Встроенные функции безопасности выбираются по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-142">Integrated security is selected by default.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="1d2f9-143">URL-адрес канала данных может включать параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-143">A data feed URL can include parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-144">Различные технологии служб данных поддерживают сложные схемы адресации с использованием URL-адресов, позволяющие выбрать только те данные, которые необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-144">Different types of data service technologies support advanced URL addressing schemes that allow you to precisely select the data you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-145">Например, служба данных ADO.NET data service предусматривает параметры URL-адреса для указания сущностей, связей и путей навигации в базовых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-145">For example, an ADO.NET data service provides URL parameters for specifying entities, associations, and navigation paths in the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-146">При указании в качестве источника канала данных сложного URL-адреса можно точно указать необходимый набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-146">By specifying a complex URL as a source of a data feed, you can precisely specify the dataset you want to use.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="1d2f9-147">Для этого же канала данных введите имя таблицы, которое будет соответствовать набору данных в клиентском приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-147">For the same data feed, enter a table name that subsequently identifies the dataset in a client application.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-148">В [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)]все импортируемые веб-каналы данных помещаются в собственный табличный управляющий элемент в источнике данных [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-148">In the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], each data feed that you import is placed in its own table control in an [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-149">Необходимо указать имя таблицы, в которую импортируются данные при настройке веб-канала данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-149">You must specify the name of the table that receives the imported data when you set up the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1d2f9-150">Нажмите «Добавить другой канал данных» и повторите предыдущие действия, чтобы определить другие каналы из этой же или другой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-150">Click "Add another data feed" to repeat the previous steps for specifying additional feeds from the same service or a different service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1d2f9-151">Все сервисные документы данных обрабатываются в ходе одной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-151">Each data service document is processed as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-152">Все потоки данных в документе будут созданы асинхронно и возвращены клиентскому приложению в ходе выполнения одной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-152">All of the data feeds in the document will be generated asynchronously and returned to a client application in the same operation.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-153">Поэтому для каналов данных, которые будут использоваться совместно, следует указывать только пары «адрес-таблица».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-153">For this reason, only specify the URL-table pairs for data feeds that you want to use together.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1d2f9-154">Поскольку схемы проверки подлинности настраиваются на уровне сервисного документа данных, все дополнительные каналы данных должны создаваться в службе или приложении, поддерживающем ту же схему проверки подлинности, что и первый канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-154">Because authentication schemes are set at the data service document level, each additional data feed must originate from service or application that supports the same authentication scheme as the first feed.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-155">Для всех каналов в одном сервисном документе данных будет использоваться один и тот же метод проверки подлинности во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-155">All feeds within the same data service document will be authenticated under the same method at run time.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1d2f9-156">Сохраните документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-156">Save the document.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-157">Сервисный документ данных сохраняется как физический ATOMSVC-файл в библиотеке содержимого, настроенной для данного типа содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-157">The data service document is stored as a physical file (.atomsvc) in a content library that is configured for this content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-158">Когда необходимо использовать сервисный документ данных, можно открыть книгу [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] в [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] и выбрать параметр **Из веб-канала данных** в мастере импорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-158">To use the data service document, you can open an [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook in the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] and choose the **From Data Feed** option in the Import Data wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-159">При получении запроса пользователь указывает URL-адрес сервисного документа данных в SharePoint, чтобы начать операцию импорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-159">When prompted, a user will specify the SharePoint URL of the data service document to start a data import operation.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-160">Дополнительные сведения см. в статье [Использование веб-каналов данных &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-160">For more information, see [Use Data Feeds &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="secure-a-data-service-document"></a><a name="securedsdoc"></a><span data-ttu-id="1d2f9-161">Защита сервисного документа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-161">Secure a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d2f9-162">Сервисный документ данных наследует разрешения библиотеки, в которой он содержится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-162">A data service document inherits the permissions of the library that contains it.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-163">Разрешения, задаваемые для документа, определяют, может ли пользователь открыть, изменить или удалить сервисный документ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-163">Permissions that you set on the item will determine whether a user can open, modify or delete the data service document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-164">Для использования сервисного документа данных для импорта каналов данных в клиентском приложении PowerPivot пользователю необходимы только разрешения на просмотр документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-164">To use a data service document as a data feed import in the PowerPivot client application, a user only needs view permissions on the document.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-165">Для разрешения URL-адреса в мастере импорта достаточно разрешений на просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-165">View permissions are sufficient to resolve the URL in the Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-166">Разрешения на просмотр сервисного документа данных проверяются только в момент начала выполнения операции импорта канала данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-166">View permissions on a data service document are checked only when a data feed import operation begins.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-167">После завершения операции импорта проверка разрешений документа выполняться не будет. Потоки данных, добавленные к источнику данных PowerPivot, существуют в виде статичных данных, отключенных от сервисного документа данных, обеспечившего данные исходного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-167">Post-import, permissions on the document are not checked on an ongoing basis; feeds that were added to a PowerPivot data source exist as static data, disconnected from the data service document that provided the original connection information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-168">Аналогичным образом все расположенные далее в расписании операции обновления данных «Обновить» также не включают сервисный документ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-168">Similarly, any data refresh operations that you subsequently schedule also exclude the data service document.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-169">В момент выполнения операции импорта данные подключения всех каналов копируются в источник данных PowerPivot для выполнения задач обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-169">At the time of import, connection information for each feed is copied into the PowerPivot data source for refresh purposes.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-170">По сути дела, разрешения сервисного документа данных при обновлении данных не проверяются, поскольку сам документ никогда не указывается в операции обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-170">As such, permissions on a data service document are not checked for data refresh, because the document itself is never referenced in a refresh operation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1d2f9-171">Задача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-171">Task</span></span>|<span data-ttu-id="1d2f9-172">Требования к разрешениям SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-172">SharePoint permission requirements</span></span>|  
|----------|----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="1d2f9-173">Импортируйте каналы данных в книгу с поддержкой PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-173">Import data feeds to a PowerPivot-enabled workbook.</span></span>|<span data-ttu-id="1d2f9-174">Просмотрите разрешения сервисного документа данных в библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-174">View permissions to the data service document in a library.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d2f9-175">В клиентском приложении PowerPivot обновите данные, которые были ранее получены из канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-175">In the PowerPivot client application, refresh data that was previously retrieved via a feed.</span></span>|<span data-ttu-id="1d2f9-176">Не применяется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-176">Not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-177">Клиентское приложение PowerPivot использует внедренные сведения о HTTP-соединении для прямого соединения со службами данных и приложениями поставляющими данные для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-177">The PowerPivot client application uses embedded HTTP connection information to connect directly to the data services and applications that provide the feed.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-178">Клиентское приложение PowerPivot не использует сервисный документ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-178">The PowerPivot client application does not use the data service document.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d2f9-179">В ферме SharePoint обновите данные, запланировав запуск задачи без участия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-179">In a SharePoint farm, refresh data as a scheduled task, with no user input required.</span></span>|<span data-ttu-id="1d2f9-180">Не применяется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-180">Not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-181">Служба PowerPivot использует внедренные сведения о HTTP-соединении для прямого соединения со службами данных и приложениями, поставляющими данные для канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-181">The PowerPivot service uses embedded HTTP connection information to connect directly to the data services and applications that provide the feed.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-182">Служба PowerPivot не использует сервисный документ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-182">The PowerPivot service does not use the data service document.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d2f9-183">Удалите из библиотеки сервисный документ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-183">Delete a data service document in a library</span></span>|<span data-ttu-id="1d2f9-184">Передайте разрешения на библиотеку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-184">Contribute permissions on the library.</span></span>|  
  
##  <a name="modify-a-data-service-document"></a><a name="modifydsdoc"></a> <span data-ttu-id="1d2f9-185">Изменение сервисного документа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-185">Modify a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d2f9-186">В сервисном документе данных можно добавлять, изменять или удалять отдельные записи «адрес-таблица».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-186">You can add, edit, or remove individual URL-table entries in a data service document.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-187">После сохранения изменений пользователи, выбравшие сервисный документ в новой операции импорта, получат определенные в нем каналы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-187">After you save your changes, users who select the service document in a new import operation will get the data feeds you specified.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] <span data-ttu-id="1d2f9-188">, в которых используется предыдущая версия документа, внесенные изменения не повлияют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-188">workbooks that used a previous version of the document are unaffected by any changes you make.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-189">Причина этого заключается в том, что сервисный документ данных считывается только один раз при выполнении первоначальной операции импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-189">This is because a data service document is read only once during the initial import operation.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-190">Во время импорта URL-адрес службы и имена таблиц копируются и сохраняются внутри книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-190">During the import, service URL and table names are copied and stored internally in the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-191">Затем эти значения используются в последующих операциях обновления для получения обновленных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-191">These internal values are then used in subsequent refresh operations to get updated data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d2f9-192">Поскольку нет постоянной ссылки между сервисным документом данных на сайте SharePoint и книгой [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , в которой содержится импортированный канал, изменение любой части сервисного документа данных не повлияет на существующие книги [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-192">Because there is no persistent link between a data service document on a SharePoint site and the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook that contains the imported feed, modifying any part of a data service document has no effect on existing [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbooks.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="1d2f9-193">Хотя сервисный документ данных считывается только один раз, службы данных, поставляющие фактические данные, можно регулярно просматривать для получения новых каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-193">Although the data service document is read only once, data services that provide the actual data can be accessed at regular intervals to get newer feeds.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-194">Дополнительные сведения об обновлении данных см. в разделе [PowerPivot Data Refresh](power-pivot-data-refresh.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-194">For more information about how to refresh data, see [PowerPivot Data Refresh](power-pivot-data-refresh.md).</span></span>  
  
##  <a name="next-step-use-a-data-service-document"></a><a name="usedsdoc"></a> <span data-ttu-id="1d2f9-195">Следующий шаг. Использование сервисного документа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-195">Next Step: Use a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d2f9-196">Для использования сервисного документа данных, созданного в библиотеке SharePoint, используется параметр импорта **из веб-каналов данных** в источнике данных PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-196">To use a data service document that you created in a SharePoint library, you use the **From Data Feeds** import option in a PowerPivot data source.</span></span> <span data-ttu-id="1d2f9-197">Инструкции см. в разделе [Использование веб-каналов данных &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-197">For instructions, see [Use Data Feeds &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d2f9-198">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-198">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1d2f9-199">Веб-каналы данных PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d2f9-199">PowerPivot Data Feeds</span></span>](power-pivot-data-feeds.md)  
  
  
