---
title: Рассмотрение структуры и ограничений издателей Oracle | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], design considerations and limitations
ms.assetid: 8d9dcc59-3de8-4d36-a61f-bc3ca96516b6
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b2776452e0da93cb1f170b6ee3356d95158df6b6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736197"
---
# <a name="design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="9c611-102">Рассмотрение структуры и ограничений издателей Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-102">Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="9c611-103">Публикация из базы данных Oracle предназначена для работы практически одинаково для публикации из [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-103">Publishing from an Oracle database is designed to work nearly identically to publishing from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-104">Однако необходимо знать о следующих ограничениях и проблемах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-104">However, you should be aware of the following limitations and issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-105">Параметр Oracle Gateway обеспечивает большую производительность по сравнению с параметром Oracle Complete. Тем не менее этот параметр нельзя использовать для публикации одной и той же таблицы в нескольких публикациях транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-105">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-106">Таблица может присутствовать только в одной публикации транзакций и в любом количестве публикаций моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-106">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-107">Если необходимо опубликовать одну таблицу в нескольких публикациях транзакций, выберите параметр Oracle Complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-107">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-108">Репликация поддерживает публикацию таблиц, индексов и материализованных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-108">Replication supports publishing tables, indexes, and materialized views.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-109">Репликация других объектов не производится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-109">Other objects are not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-110">В базах данных Oracle и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] имеются некоторые небольшие различия между хранением и обработкой данных, которые влияют на репликацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-110">There are some small differences between the storage and processing of data in Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] databases that affect replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-111">При использовании издателя Oracle существует ряд различий в способе поддержки свойств репликации транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-111">There are a number of differences in how transactional replication features are supported when using an Oracle Publisher.</span></span>  
  
## <a name="support-for-publishing-objects-from-oracle"></a><span data-ttu-id="9c611-112">Поддержка публикации объектов из Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-112">Support for Publishing Objects from Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c611-113">Репликация поддерживает копирование следующих объектов из баз данных Oracle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-113">Replication supports replicating the following objects from Oracle databases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-114">Таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-114">Tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-115">Таблицы, упорядоченные по индексу;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-115">Index-organized tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-116">Индексы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-116">Indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-117">Материализованные представления (реплицируются в виде таблиц).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-117">Materialized views (they are replicated as tables)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c611-118">Следующие компоненты могут присутствовать в публикуемых таблицах, но не реплицируются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-118">The following can be present on published tables but are not replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-119">Индексы на основе домена;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-119">Domain-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-120">Индексы на основе функций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-120">Function-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-121">Умолчания;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-121">Defaults</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-122">Проверочные ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-122">Check constraints</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-123">Внешние ключи;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-123">Foreign keys</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-124">Параметры хранения (пространства таблиц, кластеры, и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-124">Storage options (tablespaces, clusters, etc.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c611-125">Не могут быть реплицированы следующие объекты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-125">The following objects cannot be replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-126">Вложенные таблицы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-126">Nested tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-127">Представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-127">Views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-128">Пакеты, тела пакетов, процедуры и триггеры;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-128">Packages, package bodies, procedures, and triggers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-129">Очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-129">Queues</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-130">Последовательности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-130">Sequences</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-131">Синонимы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-131">Synonyms</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c611-132">Сведения о поддерживаемых типах данных см. в разделе [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-132">For information about supported data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-and-sql-server"></a><span data-ttu-id="9c611-133">Различия между Oracle и SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-133">Differences between Oracle and SQL Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-134">Oracle имеет другие ограничения максимального размера для некоторых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-134">Oracle has different maximum size limits for some objects.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-135">Любые объекты, созданные в базе данных публикации Oracle, не должны превышать максимальных размеров для соответствующих объектов в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-135">Any objects created in the Oracle publication database should adhere to the maximum size limits for the corresponding objects in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9c611-136">Дополнительные сведения об ограничениях в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в статье [Maximum Capacity Specifications for SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md) (Спецификации максимально допустимых параметров SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-136">For information about limits in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Maximum Capacity Specifications for SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-137">Имена объектов Oracle по умолчанию создаются в верхнем регистре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-137">By default Oracle object names are created in upper case.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-138">Убедитесь, что имена объектов Oracle передаются набранными в верхнем регистре при их публикации с помощью распространителя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , если эти имена введены прописными буквами в базе данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-138">Ensure that you supply the names of Oracle objects in upper case when publishing them through a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor if they are upper case on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-139">Неправильный регистр букв в имени объекта может привести к сообщению об ошибке, указывающему, что объект не найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-139">Failure to specify the objects in the correct case may result in an error message indicating that the object cannot be found.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-140">Oracle имеет диалект SQL, немного отличающийся от SQL [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; синтаксис фильтров строк должен поддерживаться Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-140">Oracle has a slightly different SQL dialect from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; row filters should be written in Oracle-compliant syntax.</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-large-objects"></a><span data-ttu-id="9c611-141">Вопросы использования больших объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-141">Considerations for Large Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c611-142">Данные больших объектов (Large object, LOB) не хранятся в таблице журнала статьи; обновления данных больших объектов всегда извлекаются непосредственно из опубликованной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-142">Large object (LOB) data is not stored in the article log table; updates to LOB data are always retrieved directly from the published table.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-143">Обновления копируются в публикации транзакций только в тех случаях, когда операция, изменяющая большой объект, вызывает срабатывание триггера репликации в реплицируемой таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-143">Updates are replicated in transactional publications only if the operation affecting the LOB fires the replication trigger on the replicated table.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-144">Триггеры Oracle срабатывают, когда вставляются или удаляются строки, содержащие большие объекты; однако обновления столбцов больших объектов не приводят к запуску триггеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-144">Oracle triggers fire when rows containing LOBs are inserted or deleted; however updates to LOB columns do not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-145">Обновление столбца больших объектов будет немедленно реплицировано только в том случае, если в той же самой транзакции Oracle будет также выполняться обновление столбца небольших объектов, находящегося в той же самой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-145">An update to a LOB column will be replicated immediately only if a non-LOB column of the same row is also updated in the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-146">В противном случае столбец больших объектов будет обновлен на подписчике при следующем обновлении столбца небольших объектов, находящегося в той же самой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-146">If not, the LOB column will be refreshed at the Subscriber when the next update to a non-LOB column in the same row occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-147">Убедитесь, что данная логика действий приемлема для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-147">Ensure that this behavior is acceptable for your application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c611-148">Для репликации обновлений столбцов больших объектов в публикациях транзакций рассмотрите одну из следующих стратегий записи приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-148">To replicate updates to LOB columns in transactional publications, consider one of the following strategies when writing the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-149">Удаление строки с последующей ее вставкой в пределах транзакции вместо обновления строки: указание нового большого объекта при повторной вставке строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-149">Delete and reinsert the row(s) within a transaction instead of updating the row: specify the new LOB when re-inserting the row.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-150">Поскольку и удаление, и вставка приводят к срабатыванию триггера, строка будет реплицирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-150">Because delete and insert both fire triggers, the row will be replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-151">Включите в обновление строки в дополнение к столбцу больших объектов столбец небольших объектов, или обновите в строке столбец небольших объектов в пределах той же самой транзакции Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-151">Include a non-LOB column in the row update in addition to the LOB column, or update a non-LOB column of the row as part of the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-152">В обоих случаях обновление столбца небольших объектов обеспечивает срабатывание триггера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-152">In both cases, the update of the non-LOB column ensures that the trigger fires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c611-153">Дополнительные сведения о больших объектах (LOB) см. в разделе [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-153">For more information about LOBs, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="unique-indexes-and-constraints"></a><span data-ttu-id="9c611-154">Уникальные индексы и ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-154">Unique Indexes and Constraints</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c611-155">Для репликации моментальных снимков и репликации транзакций столбцы, содержащиеся в уникальных индексах и ограничениях (включая ограничения первичных ключей), должны соответствовать определенным условиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-155">For both snapshot and transactional replication, columns contained in unique indexes and constraints (including primary key constraints) must adhere to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-156">Если они не соответствуют этим условиям, то ограничение или индекс не реплицируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-156">If they do not adhere to these restrictions, the constraint or index is not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-157">Максимальное число столбцов в индексе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] равно 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-157">The maximum number of columns allowed in an index on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is 16.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-158">Все столбцы, включенные в уникальные ограничения, должны содержать поддерживаемые типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-158">All columns included in unique constraints must have supported data types.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-159">Дополнительные сведения о типах данных см. в разделе [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-159">For more information about data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-160">Должны быть опубликованы все столбцы, включенные в уникальные ограничения (к ним не могут применяться фильтры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-160">All columns included in unique constraints must be published (they cannot be filtered).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-161">Столбцы, включенные в уникальные ограничения или индексы, не должны иметь значений null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-161">Columns involved in unique constraints or indexes should not be null.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c611-162">Рассмотрите также следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-162">Also consider the following issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-163">Oracle и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] обрабатывают значение NULL по-разному: Oracle допускает наличие нескольких строк со значениями NULL для столбцов, которые могут содержать значения NULL и включаются в ограничения уникальности или индексы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-163">Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] treat NULL differently: Oracle permits multiple rows with NULL values for columns that allow NULL and are included in unique constraints or indexes.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9c611-164">обеспечивает уникальность, разрешая наличие только одной строки со значением NULL для одного и того же столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-164">enforces uniqueness by only permitting a single row with a NULL value for the same column.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-165">Нельзя опубликовать уникальное ограничение или индекс, разрешающий значение NULL, поскольку в этом случае произошло бы нарушение ограничения на подписчике, если публикуемая таблица содержит несколько строк со значениями NULL для любого из столбцов, включенных в индекс или ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-165">You cannot publish a unique constraint or index that allows NULL because a constraint violation would occur on the Subscriber if the published table contains multiple rows with NULL values for any of the columns included in the index or constraint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-166">При проверке на уникальность конечные пробелы в поле игнорируются [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , а в Oracle — учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-166">When testing for uniqueness, trailing blanks in a field are ignored by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] but not by Oracle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c611-167">Как и в репликации транзакций [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , таблицы в публикациях транзакций Oracle требуют наличия первичного ключа; первичный ключ должен быть уникальным на основе правил, указанных выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-167">As in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] transactional replication, tables in Oracle transactional publications require a primary key; the primary key must be unique based on the rules specified above.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-168">В случае если первичный ключ не соответствует правилам, указанным выше, таблица не может быть опубликована для репликации транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-168">If the primary key does not adhere to the rules outlined in the previous bullets, the table cannot be published for transactional replication.</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-publishing-and-standard-transactional-replication"></a><span data-ttu-id="9c611-169">Различия между публикациями Oracle и стандартными репликациями транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-169">Differences between Oracle Publishing and Standard Transactional Replication</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-170">Издатель Oracle не может иметь то же имя, что и его распространитель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , любой из издателей [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , использующих этот распространитель, а также любой из подписчиков, которые получают публикацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-170">An Oracle Publisher cannot have the same name as: its [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor; any of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publishers that use the Distributor; or any Subscribers that receive the publication.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-171">Публикации, обслуживаемые одним и тем же распространителем, должны иметь уникальное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-171">Publications serviced by the same Distributor must each have a unique name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-172">Таблица, опубликованная в публикации Oracle, не может принимать реплицированные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-172">A table published in an Oracle publication cannot receive replicated data.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-173">Поэтому публикации Oracle не поддерживают публикации с немедленным обновлением или с обновляемыми посредством очередей подписками, а также топологии, в которых таблицы публикации действуют так же, как таблицы подписок, например одноранговые и двунаправленные репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-173">Therefore, Oracle publishing does not support: publications with immediate updating or queued updating subscriptions; or topologies in which publication tables also act as subscription tables, such as peer-to-peer and bidirectional replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-174">Взаимосвязи первичных ключей с внешними ключами в базе данных Oracle не реплицируются на подписчики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-174">Primary key to foreign key relationships in the Oracle database are not replicated to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-175">Однако при получении изменений взаимосвязи в данных сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-175">However, the relationships are maintained in the data as changes are delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-176">Стандартные публикации транзакций поддерживают таблицы, содержащие до 1000 столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-176">Standard transactional publications support tables of up to 1000 columns.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-177">Публикации транзакций Oracle поддерживают 995 столбцов (репликация добавляет пять столбцов в каждую публикуемую таблицу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-177">Oracle transactional publications support 995 columns (replication adds five columns to each published table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-178">К инструкциям CREATE TABLE добавляются выражения порядка следования, чтобы сделать возможными сравнения, учитывающие регистр, которые имеют важные значения для первичных ключей и уникальных ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-178">Collate clauses are added to the CREATE TABLE statements to enable case sensitive comparisons, which is important for primary keys and unique constraints.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-179">Это поведение управляется параметром схемы 0x1000, который указывается с помощью **@schema_option** параметра [Sp_addarticle &#40;TRANSACT-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-179">This behavior is controlled with the schema option 0x1000, which is specified with the **@schema_option** parameter of [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-180">Если для настройки или обслуживания издателя Oracle используются хранимые процедуры, не вставляйте эти процедуры в явную транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-180">If you use stored procedures to configure or maintain an Oracle Publisher, do not put the procedures inside an explicit transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-181">Такая вложенность не поддерживается связанным сервером, используемым для подключения к издателю Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-181">This is not supported over the linked server used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-182">При создании подписки по запросу на публикацию Oracle с помощью мастера следует использовать мастер создания подписок, поставляемый с [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздними версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-182">If you create a pull subscription to an Oracle publication with a wizard, you must use the New Subscription Wizard supplied with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-183">Тем не менее для предыдущих версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]можно использовать хранимые процедуры и интерфейсы SQL-DMO, чтобы настроить подписки по запросу на публикации Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-183">For previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can, however, use the stored procedure and SQL-DMO interfaces to setup pull subscriptions to Oracle publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-184">Если для распространения изменений на подписчики используются хранимые процедуры (по умолчанию), учтите, что синтаксис MCALL поддерживается, но имеет другую логику поведения, если публикация исходит от издателя Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-184">If you use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), be aware that the MCALL syntax is supported, but it has different behavior when the publication is from an Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-185">Обычно MCALL предоставляет битовую схему, которая показывает, какие столбцы у издателя были обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-185">Typically MCALL provides a bitmap that shows which columns were updated at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-186">В случае публикации Oracle битовая схема всегда показывает, что все столбцы были обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-186">With an Oracle publication, the bitmap always shows that all columns were updated.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-187">Дополнительные сведения об использовании хранимых процедур см. в статье [Указание способа распространения изменений для статей транзакций](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-187">For more information about using stored procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="transactional-replication-feature-support"></a><span data-ttu-id="9c611-188">Поддержка функций репликации транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-188">Transactional Replication Feature Support</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-189">Публикации Oracle не поддерживают все параметры схемы, поддерживаемые публикациями SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-189">Oracle publications do not support all of the schema options that SQL Server publications support.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-190">Дополнительные сведения о параметрах схемы см. в статье [sp_addarticle (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-190">For more information on schema options, see [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-191">Подписчики на публикации Oracle не могут использовать немедленное обновление или очереди обновляемых подписок, а также не могут действовать в качестве узлов в одноранговой или двунаправленной топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-191">Subscribers to Oracle publications cannot use immediate updating or queued updating subscriptions, or be nodes in a peer-to-peer or bidirectional topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-192">Подписчики на публикации Oracle не могут быть повторно автоматически инициализированы из резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-192">Subscribers to Oracle publications cannot be automatically initialized from a backup.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9c611-193">поддерживает два типа проверки данных: двоичную и количества строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-193">supports two types of validation: binary and rowcount.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-194">Издатели Oracle поддерживают только проверку количества строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-194">Oracle Publishers support rowcount validation.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-195">Дополнительные сведения см. в статье [Проверка реплицированных данных](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-195">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9c611-196">предусматривает два формата моментальных снимков: собственный режим bcp и символьный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-196">offers two snapshot formats: native bcp-mode and character-mode.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-197">Издатели Oracle поддерживают символьный режим моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-197">Oracle Publishers support character mode snapshots.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-198">Изменения схем для опубликованных таблиц Oracle не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-198">Schema changes to published Oracle tables are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-199">Для внесения изменения схемы сначала надо удалить публикацию, внести изменения, и затем вновь создать публикацию и все подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-199">To make schema changes, first drop the publication, make the changes, and then re-create the publication and any subscriptions.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9c611-200">Если изменения схемы и последующее удаление с воссозданием публикации и подписок выполняются во время отсутствия активности на публикуемых таблицах, можно установить для подписок параметр «поддержка только репликации».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-200">If the schema changes and the subsequent drop and re-creation of the publication and subscriptions are performed at a time when no activity is occurring on the published tables, you can specify the option 'replication support only' for the subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-201">Это позволяет им синхронизироваться без необходимости копировать моментальный снимок на каждый подписчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-201">This allows them to be synchronized without having to copy a snapshot to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="9c611-202">Дополнительные сведения см. в статье [Инициализация подписки на публикацию транзакций без моментального снимка](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-202">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
### <a name="replication-security-model"></a><span data-ttu-id="9c611-203">Модель безопасности репликации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-203">Replication Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c611-204">Модель безопасности публикации Oracle — та же самая, что и модель безопасности стандартной репликации транзакций, за следующими исключениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-204">The security model for Oracle publishing is the same as the security model for standard transactional replication, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-205">Учетная запись, под которой агент моментальных снимков и агент чтения журналов устанавливают подключения от распространителя к издателю, указывается с помощью одного из следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-205">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections from the Distributor to the Publisher is specified through one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c611-206">**@security_mode**Параметр [sp_adddistpublisher &#40;&#41;TRANSACT-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (также указываются значения параметров **@login** и, **@password** Если используется проверка подлинности Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-206">The **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (you also specify values for **@login** and **@password** if Oracle Authentication is used)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c611-207">в диалоговом окне **Соединение с сервером** в среде SQL Server Management Studio, которое используется при настройке издателя Oracle на распространителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-207">In the **Connect to Server** dialog box in SQL Server Management Studio, which you use when you configure the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9c611-208">В стандартной репликации транзакций учетная запись указывается с помощью хранимых процедур [sp_addpublication_snapshot (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) и [sp_addlogreader_agent (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-208">In standard transactional replication, the account is specified with [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-209">Учетную запись, под которой агент моментальных снимков и агент чтения журналов устанавливают подключения, невозможно изменить с помощью хранимой процедуры [sp_changedistpublisher (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) или таблицы свойств, но пароль можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-209">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections cannot be changed with [sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) or through a property sheet, but the password can be changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c611-210">Если указать значение 1 (встроенная проверка подлинности Windows) для **@security_mode** параметра [Sp_adddistpublisher &#40;TRANSACT-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-210">If you specify a value of 1 (Windows Integrated Authentication) for the **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c611-211">Учетная запись процесса и пароль, используемые для агент моментальных снимков и агент чтения журнала ( **@job_login** Параметры и **@job_password** для [sp_addpublication_snapshot &#40;transact-sql&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) и [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) должны совпадать с учетной записью и паролем, используемыми для подключения к издателю Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-211">The process account and password used for both the Snapshot Agent and Log Reader Agent (the **@job_login** and **@job_password** parameters of [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) must be the same as the account and password used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c611-212">Нельзя изменить **@job_login** параметр с помощью [Sp_changepublication_snapshot &#40;TRANSACT-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) или [SP_CHANGELOGREADER_AGENT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql), но пароль можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-212">You cannot change the **@job_login** parameter through [sp_changepublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) or [sp_changelogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql), but the password can be changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c611-213">Дополнительные сведения о безопасности репликации см. в разделе [репликация SQL Server Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-213">For more information about replication security, see [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9c611-214">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c611-215">[Administrative Considerations for Oracle Publishers](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md)  (Вопросы управления издателями Oracle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-215">[Administrative Considerations for Oracle Publishers](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9c611-216">[Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-216">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9c611-217">Обзор публикации Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c611-217">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
