---
title: Подписчики IBM DB2 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- non-SQL Server Subscribers, IBM DB2
- data types [SQL Server replication], non-SQL Server Subscribers
- IBM DB2 Subscribers
- mapping data types [SQL Server replication]
- heterogeneous Subscribers, IBM DB2
ms.assetid: a1a27b1e-45dd-4d7d-b6c0-2b608ed175f6
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 54263e75c0f4c7da7c6d9c24ea499c202372aa64
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87733950"
---
# <a name="ibm-db2-subscribers"></a><span data-ttu-id="3a3ca-102">IBM DB2 Subscribers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-102">IBM DB2 Subscribers</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a3ca-103">поддерживает принудительные подписки на IBM DB2/AS 400, DB2/MVS и DB2/Universal Database через поставщики OLE DB, включенные в состав [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Host Integration Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-103">supports push subscriptions to IBM DB2/AS 400, DB2/MVS, and DB2/Universal Database through the OLE DB providers that are included with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Host Integration Server.</span></span>  
  
## <a name="configuring-an-ibm-db2-subscriber"></a><span data-ttu-id="3a3ca-104">Настройка подписчика IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-104">Configuring an IBM DB2 Subscriber</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a3ca-105">Чтобы настроить подписчик IBM DB2, выполните следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-105">To configure an IBM DB2 Subscriber, follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3a3ca-106">Установите последнюю версию поставщика [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] OLE DB для DB2 на распространитель:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-106">Install the latest version of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider for DB2 on the Distributor:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a3ca-107">Если используется выпуск [!INCLUDE[ssEnterpriseEd11](../../../includes/ssenterpriseed11-md.md)], на веб-странице [Загрузки SQL Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149256) в разделе **Загружаемые файлы, относящиеся к CTP-версии** щелкните ссылку на последнюю версию пакета дополнительных компонентов Microsoft SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-107">If you are using [!INCLUDE[ssEnterpriseEd11](../../../includes/ssenterpriseed11-md.md)], on the [SQL Server 2008 Downloads](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149256) Web page, in the **Related Downloads** section, click the link to the latest version of the Microsoft SQL Server 2008 Feature Pack.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-108">На веб-странице **Пакет дополнительных компонентов Microsoft SQL Server 2008** найдите раздел **Поставщик данных OLE DB для DB2 (Майкрософт)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-108">On the **Microsoft SQL Server 2008 Feature Pack** Web page, search for **Microsoft OLE DB Provider for DB2**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a3ca-109">При использовании выпуска [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] Standard установите последнюю версию сервера служб [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Host [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] (HIS), содержащего этот поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-109">If you are using [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] Standard, install the latest version of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Host [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] (HIS) server, which includes the provider.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-110">В дополнение к установке поставщика рекомендуется установить инструмент доступа к данным, который применяется на следующем шаге (он устанавливается по умолчанию вместе с загрузкой [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] Enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-110">In addition to installing the provider, we recommend that you install the Data Access Tool, which is used in the next step (it is installed by default with the download for [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] Enterprise).</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-111">Дополнительные сведения об установке и использовании инструмента доступа к данным см. в документации поставщика или в документации по HIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-111">For more information about installing and using the Data Access Tool, see the provider documentation or the HIS documentation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3a3ca-112">Создайте строку соединения для подписчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-112">Create a connection string for the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-113">Строку соединения можно создавать в любом текстовом редакторе, однако рекомендуется использовать средство доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-113">The connection string can be created in any text editor, but we recommend that you use the Data Access Tool.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-114">Чтобы создать строку с помощью средства доступа к данным, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-114">To create the string in the Data Access Tool:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3a3ca-115">Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите **Программы**, **Поставщик Microsoft OLE DB для DB2**, а затем выберите **Средство доступа к данным**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-115">Click **Start**, **Programs**, **Microsoft OLE DB Provider for DB2**, and then **Data Access Tool**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3a3ca-116">В диалоговом окне **Средство доступа к данным**выполните шаги, чтобы указать сведения о сервере DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-116">In the **Data Access Tool**, follow the steps to provide information about the DB2 server.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-117">После завершения работы с средством доступа к данным создается универсальная связь данных (UDL, universal data link) со связанной строкой соединения (в отличие от строки соединения, UDL не используется репликацией).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-117">When you complete the tool, a universal data link (UDL) is created with an associated connection string (the UDL is not actually used by replication, but the connection string is).</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="3a3ca-118">Доступ к строке подключения: щелкните узел UDL правой кнопкой мыши в инструменте доступа к данным и выберите **Показать строку подключения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-118">Access the connection string: right-click the UDL in the Data Access Tool and select **Display Connection String**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-119">Строка соединения будет аналогична следующей строке (разрывы строк добавлены для удобочитаемости):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-119">The connection string will be similar to (line breaks are for readability):</span></span>  
  
    ```  
    Provider=DB2OLEDB;Initial Catalog=MY_SUBSCRIBER_DB;Network Transport Library=TCP;Host CCSID=1252;  
    PC Code Page=1252;Network Address=MY_SUBSCRIBER;Network Port=50000;Package Collection=MY_PKGCOL;  
    Default Schema=MY_SCHEMA;Process Binary as Character=False;Units of Work=RUW;DBMS Platform=DB2/NT;  
    Persist Security Info=False;Connection Pooling=True;  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-120">Большинство параметров в строке зависит от настраиваемого сервера DB2, но параметр `Process Binary as Character` всегда должен иметь значение `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-120">Most of the options in the string are specific to the DB2 server you are configuring, but the `Process Binary as Character` option should always be set to `False`.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-121">Параметр `Initial Catalog` должен иметь значение для идентификации базы данных подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-121">A value is required for the `Initial Catalog` option to identify the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-122">Если создается подписка, строка соединения вводится в мастер создания подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-122">The connection string will be entered in the New Subscription Wizard when you create the subscription.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3a3ca-123">Создайте публикацию моментальных снимков или публикацию транзакций, активируйте ее для подписчиков, отличных от[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , а затем создайте принудительную подписку для подписчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-123">Create a snapshot or transactional publication, enable it for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers, and then create a push subscription for the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-124">Дополнительные сведения см. в статье [Создание подписки для подписчика, отличного от подписчика SQL Server](../create-a-subscription-for-a-non-sql-server-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-124">For more information, see [Create a Subscription for a Non-SQL Server Subscriber](../create-a-subscription-for-a-non-sql-server-subscriber.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3a3ca-125">При желании можно указать пользовательский скрипт создания для одной или более статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-125">Optionally, specify a custom creation script for one or more articles.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-126">При публикации таблицы для нее создается скрипт CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-126">When a table is published, a CREATE TABLE script is created for that table.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-127">Для подписчиков, отличных от[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , скрипт создается на разновидности языка [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] , а затем перед применением к подписчику преобразуется агентом распространителя в более универсальную разновидность SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-127">For non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers, the script is created in the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] dialect, and it is then translated to a more generic SQL dialect by the Distribution Agent before being applied at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-128">Чтобы указать пользовательский скрипт создания, измените существующий скрипт [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] или создайте полный скрипт, который использует разновидность языка DB2 SQL. Если создается скрипт DB2, используйте директиву **bypass_translation** , чтобы агент распространителя применил скрипт к подписчику без трансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-128">To specify a custom creation script, either modify the existing [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] script or create a complete script that uses the DB2 SQL dialect; if a DB2 script is created, use the **bypass_translation** directive so that the Distribution Agent will apply the script at the Subscriber without translation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-129">Сценарии могут изменяться по множеству причин, но наиболее распространенной причиной является изменение сопоставлений типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-129">Scripts can be modified for a number of reasons, but the most common reason is to alter data type mappings.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-130">Дополнительные сведения см. в подразделе «Вопросы сопоставления типов данных» этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-130">For more information, see the "Data Type Mapping Considerations" section in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-131">При изменении скрипта [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] изменения следует ограничивать сопоставлениями типов данных (кроме того, скрипт не должен содержать никаких комментариев).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-131">If you modify the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] script, changes should be restricted to data type mapping changes (and the script should not contain any comments).</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-132">Если требуются более существенные изменения, создайте скрипт DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-132">If more substantial changes are required, create a DB2 script.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-133">**Изменение скрипта статьи и предоставление его в качестве пользовательского скрипта создания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-133">**To modify an article script and supply it as a custom creation script**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3a3ca-134">После создания моментального снимка для публикации перейдите к папке моментальных снимков для публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-134">After the snapshot has been generated for the publication, navigate to the snapshot folder for the publication.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3a3ca-135">Найдите файл .sch с тем же именем, что и у статьи, например MyArticle.sch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-135">Locate the .sch file with the same name as the article, such as MyArticle.sch.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="3a3ca-136">Откройте этот файл в Блокноте или в другом текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-136">Open this file using Notepad or another text editor.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="3a3ca-137">Измените файл и сохраните его в другом каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-137">Modify the file and save it to a different directory.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="3a3ca-138">Выполните хранимую процедуру sp_changearticle, указав путь к файлу и имя свойства *creation_script*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-138">Execute sp_changearticle, specifying the file path and name for the *creation_script* property.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-139">Дополнительные сведения см. в статье [sp_changearticle (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-139">For more information, see [sp_changearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-140">**Создание скрипта статьи и предоставление его в качестве пользовательского скрипта создания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-140">**To create an article script and supply it as a custom creation script**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3a3ca-141">Создайте скрипт статьи, используя разновидность языка DB2 SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-141">Create an article script using the DB2 SQL dialect.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-142">Убедитесь, что первой строкой файла является **bypass_translation**, и строка не содержит больше ничего, кроме этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-142">Ensure the first line of the file is **bypass_translation**, with nothing else on the line.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3a3ca-143">Выполните хранимую процедуру sp_changearticle, указав путь к файлу и имя свойства *creation_script*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-143">Execute sp_changearticle, specifying the file path and name for the *creation_script* property.</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-ibm-db2-subscribers"></a><span data-ttu-id="3a3ca-144">Рекомендации для подписчиков IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-144">Considerations for IBM DB2 Subscribers</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a3ca-145">В дополнение к рекомендациям, приведенным в разделе [Non-SQL Server Subscribers](non-sql-server-subscribers.md), при репликации на подписчики DB2 рассмотрите следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-145">In addition to the considerations covered in the topic [Non-SQL Server Subscribers](non-sql-server-subscribers.md), consider the following issues when replicating to DB2 Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a3ca-146">Данные и индексы для каждой реплицированной таблицы назначаются табличному пространству DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-146">The data and indexes for each replicated table are assigned to a DB2 tablespace.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-147">Размер страницы табличного пространства DB2 управляет максимальным количеством столбцов и максимальным размером строк таблиц, принадлежащих табличному пространству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-147">The page size of a DB2 tablespace controls the maximum number of columns and the maximum row size of the tables belonging to the tablespace.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-148">Основываясь на количестве реплицированных столбцов и максимальном размере строк таблиц, убедитесь, что используется подходящее табличное пространство, связанное с реплицированными таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-148">Ensure that the tablespace associated with replicated tables is appropriate based on the number of replicated columns and the maximum row size of the tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a3ca-149">Не публикуйте таблицы для подписчиков DB2 с использованием репликации транзакций, если один или более первичных ключевых столбцов в таблице относится к типу данных DECIMAL(32-38, 0-38) или NUMERIC(32-38, 0-38).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-149">Do not publish tables to DB2 Subscribers using transactional replication if one or more primary key columns in the table is of data type DECIMAL(32-38, 0-38) or NUMERIC(32-38, 0-38).</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-150">Репликация транзакций идентифицирует строки, используя первичный ключ, что может привести к сбою, так как эти типы данных сопоставлены с VARCHAR(41) на подписчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-150">Transactional replication identifies rows using the primary key; this can result in failures because these data types are mapped to VARCHAR(41) at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-151">Таблицы с первичными ключами, которые используют эти типы данных, могут публиковаться с помощью репликации моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-151">Tables with primary keys that use these data types can be published using snapshot replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a3ca-152">Если хотите предварительно создать таблицы на подписчике вместо того, чтобы они были созданы репликацией, используйте параметр только поддержка репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-152">If you want to pre-create tables at the Subscriber, rather than having replication create them, use the replication support only option.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-153">Дополнительные сведения см. в статье [Инициализация подписки на публикацию транзакций без моментального снимка](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-153">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a3ca-154">допускает наличие более длинных имен таблиц и столбцов, чем DB2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-154">allows longer table names and column names than DB2:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a3ca-155">Если база данных публикации содержит таблицы с именами длиннее, чем имена, поддерживаемые на подписчике версией DB2, укажите альтернативное имя для свойства статьи destination_table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-155">If the publication database includes tables with names longer than those supported on the DB2 version at the Subscriber, specify an alternative name for the destination_table article property.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-156">Дополнительные сведения об установке свойств во время создания публикации см. в статье, посвященной [созданию публикации на SQL Server 2016](../publish/create-a-publication.md), а также в статье об [определении статьи](../publish/define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-156">For more information about setting properties when creating a publication, see [Create a Publication](../publish/create-a-publication.md) and [Define an Article](../publish/define-an-article.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a3ca-157">Невозможно указать альтернативные имена столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-157">It is not possible to specify alternative column names.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-158">Обязательно убедитесь, что опубликованные таблицы не содержат имена столбцов более длинные, чем имена, поддерживаемые на подписчике версией DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-158">You must ensure that published tables do not include column names longer than those supported on the DB2 version at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="mapping-data-types-from-sql-server-to-ibm-db2"></a><span data-ttu-id="3a3ca-159">Сопоставление типов данных SQL Server с типами данных IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-159">Mapping Data Types from SQL Server to IBM DB2</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a3ca-160">Следующая таблица показывает сопоставления типов данных, применяемых во время репликации данных на подписчик, использующий IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-160">The following table shows the data type mappings that are used when data is replicated to a Subscriber running IBM DB2.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3a3ca-161">Тип данных SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-161">SQL Server data type</span></span>|<span data-ttu-id="3a3ca-162">Тип данных IBM DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-162">IBM DB2 data type</span></span>|  
|--------------------------|-----------------------|  
|`bigint`|<span data-ttu-id="3a3ca-163">DECIMAL(19,0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-163">DECIMAL(19,0)</span></span>|  
|`binary(1-254)`|<span data-ttu-id="3a3ca-164">CHAR(1-254) FOR BIT DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-164">CHAR(1-254) FOR BIT DATA</span></span>|  
|`binary(255-8000)`|<span data-ttu-id="3a3ca-165">VARCHAR(255-8000) FOR BIT DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-165">VARCHAR(255-8000) FOR BIT DATA</span></span>|  
|`bit`|<span data-ttu-id="3a3ca-166">SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-166">SMALLINT</span></span>|  
|`char(1-254)`|<span data-ttu-id="3a3ca-167">CHAR(1-254)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-167">CHAR(1-254)</span></span>|  
|`char(255-8000)`|<span data-ttu-id="3a3ca-168">VARCHAR(255-8000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-168">VARCHAR(255-8000)</span></span>|  
|`date`|<span data-ttu-id="3a3ca-169">DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-169">DATE</span></span>|  
|`datetime`|<span data-ttu-id="3a3ca-170">timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-170">TIMESTAMP</span></span>|  
|`datetime2(0-7)`|<span data-ttu-id="3a3ca-171">VARCHAR(27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-171">VARCHAR(27)</span></span>|  
|`datetimeoffset(0-7)`|<span data-ttu-id="3a3ca-172">VARCHAR(34)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-172">VARCHAR(34)</span></span>|  
|`decimal(1-31, 0-31)`|<span data-ttu-id="3a3ca-173">DECIMAL(1-31, 0-31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-173">DECIMAL(1-31, 0-31)</span></span>|  
|`decimal(32-38, 0-38)`|<span data-ttu-id="3a3ca-174">VARCHAR(41)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-174">VARCHAR(41)</span></span>|  
|`float(53)`|<span data-ttu-id="3a3ca-175">DOUBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-175">DOUBLE</span></span>|  
|`float`|<span data-ttu-id="3a3ca-176">FLOAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-176">FLOAT</span></span>|  
|`geography`|<span data-ttu-id="3a3ca-177">ИЗОБРАЖЕНИЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-177">IMAGE</span></span>|  
|`geometry`|<span data-ttu-id="3a3ca-178">ИЗОБРАЖЕНИЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-178">IMAGE</span></span>|  
|`hierarchyid`|<span data-ttu-id="3a3ca-179">ИЗОБРАЖЕНИЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-179">IMAGE</span></span>|  
|`image`|<span data-ttu-id="3a3ca-180">VARCHAR (0) для БИТОВых данных<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-180">VARCHAR(0) FOR BIT DATA<sup>1</sup></span></span>|  
|`into`|<span data-ttu-id="3a3ca-181">INT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-181">INT</span></span>|  
|`money`|<span data-ttu-id="3a3ca-182">DECIMAL(19,4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-182">DECIMAL(19,4)</span></span>|  
|`nchar(1-4000)`|<span data-ttu-id="3a3ca-183">VARCHAR(1-4000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-183">VARCHAR(1-4000)</span></span>|  
|`ntext`|<span data-ttu-id="3a3ca-184">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-184">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
|`numeric(1-31, 0-31)`|<span data-ttu-id="3a3ca-185">DECIMAL(1-31,0-31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-185">DECIMAL(1-31,0-31)</span></span>|  
|`numeric(32-38, 0-38)`|<span data-ttu-id="3a3ca-186">VARCHAR(41)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-186">VARCHAR(41)</span></span>|  
|`nvarchar(1-4000)`|<span data-ttu-id="3a3ca-187">VARCHAR(1-4000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-187">VARCHAR(1-4000)</span></span>|  
|`nvarchar(max)`|<span data-ttu-id="3a3ca-188">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-188">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
|`real`|<span data-ttu-id="3a3ca-189">ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-189">REAL</span></span>|  
|`smalldatetime`|<span data-ttu-id="3a3ca-190">timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-190">TIMESTAMP</span></span>|  
|`smallint`|<span data-ttu-id="3a3ca-191">SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-191">SMALLINT</span></span>|  
|`smallmoney`|<span data-ttu-id="3a3ca-192">DECIMAL(10,4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-192">DECIMAL(10,4)</span></span>|  
|`sql_variant`|<span data-ttu-id="3a3ca-193">Недоступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-193">N/A</span></span>|  
|`sysname`|<span data-ttu-id="3a3ca-194">VARCHAR(128)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-194">VARCHAR(128)</span></span>|  
|`text`|<span data-ttu-id="3a3ca-195">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-195">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
|`time(0-7)`|<span data-ttu-id="3a3ca-196">VARCHAR(16)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-196">VARCHAR(16)</span></span>|  
|`timestamp`|<span data-ttu-id="3a3ca-197">CHAR(8) FOR BIT DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-197">CHAR(8) FOR BIT DATA</span></span>|  
|`tinyint`|<span data-ttu-id="3a3ca-198">SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-198">SMALLINT</span></span>|  
|`uniqueidentifier`|<span data-ttu-id="3a3ca-199">CHAR(38)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-199">CHAR(38)</span></span>|  
|`varbinary(1-8000)`|<span data-ttu-id="3a3ca-200">VARCHAR(1-8000) FOR BIT DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-200">VARCHAR(1-8000) FOR BIT DATA</span></span>|  
|`varchar(1-8000)`|<span data-ttu-id="3a3ca-201">VARCHAR(1-8000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-201">VARCHAR(1-8000)</span></span>|  
|`varbinary(max)`|<span data-ttu-id="3a3ca-202">VARCHAR (0) для БИТОВых данных<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-202">VARCHAR(0) FOR BIT DATA<sup>1</sup></span></span>|  
|`varchar(max)`|<span data-ttu-id="3a3ca-203">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-203">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
|`xml`|<span data-ttu-id="3a3ca-204">VARCHAR (0)<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-204">VARCHAR(0)<sup>1</sup></span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3a3ca-205"><sup>1</sup> дополнительные сведения о сопоставлениях с varchar (0) см. в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-205"><sup>1</sup> See the next section for more information about mappings to VARCHAR(0).</span></span>  
  
### <a name="data-type-mapping-considerations"></a><span data-ttu-id="3a3ca-206">Вопросы сопоставления типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-206">Data Type Mapping Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a3ca-207">При репликации на подписчики DB2 учтите следующие вопросы сопоставления типов данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-207">Consider the following data type mapping issues when replicating to DB2 Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a3ca-208">При сопоставлении [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `char` , `varchar` `binary` и `varbinary` в DB2 char, varchar, char для битовых данных и varchar для битовых данных соответственно, репликация задает длину типа данных DB2, совпадающую с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] типом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-208">When mapping [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `char`, `varchar`, `binary` and `varbinary` to DB2 CHAR, VARCHAR, CHAR FOR BIT DATA, and VARCHAR FOR BIT DATA, respectively, replication sets the length of the DB2 data type to be the same as that of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] type.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-209">Это позволяет успешно создавать таблицы на подписчике до тех пор, пока ограничение размера страницы DB2 достаточно велико, чтобы вместить максимальный размер строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-209">This allows the generated table to be successfully created at the Subscriber, as long as the DB2 page size constraint is large enough to accommodate the maximum size of the row.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-210">Убедитесь, что имя входа, используемое для доступа к базе данных DB2, имеет разрешения на доступ к табличным пространствам достаточного размера для таблиц, реплицируемых в DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-210">Ensure that the login used to access the DB2 database has permissions to access table spaces of a sufficient size for the tables being replicated to DB2.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a3ca-211">DB2 может поддерживать столбцы типа VARCHAR размером до 32 килобайт (КБ), поэтому некоторые столбцы больших объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] могут соответствующим образом сопоставляться со столбцами DB2 типа VARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-211">DB2 can support VARCHAR columns as large as 32 kilobytes (KB); therefore it is possible that some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] large object columns can be appropriately mapped to DB2 VARCHAR columns.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-212">Однако поставщик OLE DB, используемый репликацией для DB2, не поддерживает сопоставление больших объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с большими объектами DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-212">However, the OLE DB provider that replication uses for DB2 does not support mapping [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] large objects to DB2 large objects.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-213">По этой причине [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `text` столбцы, `varchar(max)` , `ntext` и `nvarchar(max)` сопоставляются с varchar (0) в создаваемых скриптах создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-213">For this reason, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `text`, `varchar(max)`, `ntext`, and `nvarchar(max)` columns are mapped to VARCHAR(0) in the generated create scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-214">Значение длины 0 должно меняться на соответствующее значение до применения скрипта к подписчику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-214">The length value of 0 must be changed to an appropriate value prior to applying the script to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-215">Если длина типа данных не изменяется, то при попытке создания таблицы на подписчике DB2 возникает ошибка 604 (ошибка 604 указывает на недопустимую точность или длину атрибута типа данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-215">If the data type length is not changed, DB2 will raise error 604 when the table create is attempted at the DB2 Subscriber (error 604 indicates that the precision or length attribute of a data type is not valid).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-216">На основе своих знаний исходной реплицируемой таблицы определите, подходит ли она для сопоставления большого объекта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с элементом DB2 переменной длины, и укажите соответствующую максимальную длину в пользовательском скрипте создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-216">Based upon your knowledge of the source table that you are replicating, determine whether it is appropriate to map a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] large object to a variable length DB2 item, and specify an appropriate maximum length in a custom creation script.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-217">Сведения об указании пользовательского скрипта создания см. в описании шага 5 в подразделе «Настройка подписчика IBM DB2» данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-217">For information about specifying a custom creation script, see step 5 in the section "Configuring an IBM DB2 Subscriber" in this topic.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3a3ca-218">Длина, указанная для типа DB2, при объединении с другими длинами столбцов не может превышать максимальный размер строки, основанный на табличном пространстве DB2, которому назначены табличные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-218">The specified length for the DB2 type, when combined with other column lengths, cannot exceed the maximum row size based upon the DB2 table space that the table data is assigned to.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-219">Если не существует соответствующего сопоставления для столбца больших объектов, рассмотрите возможность использования фильтрации для статьи, чтобы столбец не реплицировался.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-219">If there is no appropriate mapping for a large object column, consider using column filtering on the article so that the column is not replicated.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-220">Дополнительные сведения см. в статье [Фильтрация опубликованных данных](../publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-220">For more information, see [Filter Published Data](../publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a3ca-221">При [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `nchar` `nvarchar` репликации и в DB2 char и varchar репликация использует тот же описатель длины для типа DB2, что и для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-221">When replicating [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `nchar` and `nvarchar` to DB2 CHAR and VARCHAR, replication uses the same length-specifier for the DB2 type as for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] type.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-222">Однако длина типа данных может быть слишком мала для созданной таблицы DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-222">However, the data type length might too small for the generated DB2 table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a3ca-223">В некоторых средах DB2 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `char` элемент данных не ограничивается однобайтовыми символами; Длина элемента типа char или varchar должна учитывать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-223">In some DB2 environments, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] `char` data item is not restricted to single-byte characters; the length of a CHAR or VARCHAR item must take this into account.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-224">Следует также принять во внимание символы *shift in* (сдвиг внутрь) и *shift out* (сдвиг наружу), если в них есть необходимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-224">You must also take into account *shift in* and *shift out* characters if they are needed.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-225">При репликации таблиц со `nchar` `nvarchar` столбцами и может потребоваться указать более большую максимальную длину для типа данных в пользовательском скрипте создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-225">If you are replicating tables with `nchar` and `nvarchar` columns, you might need to specify a larger maximum length for the data type in a custom creation script.</span></span> <span data-ttu-id="3a3ca-226">Сведения об указании пользовательского скрипта создания см. в описании шага 5 в подразделе «Настройка подписчика IBM DB2» данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-226">For information about specifying a custom creation script, see step 5 in the section "Configuring an IBM DB2 Subscriber" in this topic.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a3ca-227">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a3ca-228">[Non-SQL Server Subscribers](non-sql-server-subscribers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-228">[Non-SQL Server Subscribers](non-sql-server-subscribers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3a3ca-229">Подписка на публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a3ca-229">Subscribe to Publications</span></span>](../subscribe-to-publications.md)  
  
  
