---
title: Обзор публикации Oracle | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publishing [SQL Server replication], Oracle publishing
- snapshot replication [SQL Server], Oracle publishing
- Oracle publishing [SQL Server replication]
- transactional replication, Oracle publishing
- Oracle publishing [SQL Server replication], about Oracle publishing
ms.assetid: 2e013259-0022-4897-a08d-5f8deb880fa8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b59b12dfcba1472cb6f9d6ecfc51a7df8104fb0b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87666495"
---
# <a name="oracle-publishing-overview"></a><span data-ttu-id="90271-102">Oracle Publishing Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-102">Oracle Publishing Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="90271-103">Начиная с [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], в топологию репликации можно включать издателей Oracle, начиная с Oracle версии 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-103">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can include Oracle Publishers in your replication topology, starting with Oracle version 9i.</span></span> <span data-ttu-id="90271-104">Серверы публикаций можно развернуть на любом оборудовании и под управлением любой операционной системы, поддерживаемой Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-104">Publishing servers can be deployed on any Oracle supported hardware and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="90271-105">Эта функция, разработанная на базе репликации моментальных снимков и репликации транзакций [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , представляет аналогичные производительность и удобство работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-105">The feature is built on the well-established foundation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] snapshot replication and transactional replication, providing similar performance and usability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90271-106">Публикация Oracle устарела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-106">Oracle Publishing is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="90271-107">Разнородная репликация на подписчики, отличные от подписчика SQL Server, устарела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-107">Heterogeneous replication to non-SQL Server subscribers is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="90271-108">Для перемещения данных создайте решения с помощью системы отслеживания измененных данных и служб [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-108">To move data, create solutions using change data capture and [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)].</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
## <a name="snapshot-replication-for-oracle"></a><span data-ttu-id="90271-109">Репликация моментальных снимков для Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-109">Snapshot Replication for Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="90271-110">Публикации моментальных снимков Oracle реализованы в стиле публикации моментальных снимков [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-110">Oracle snapshot publications are implemented in a manner similar to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="90271-111">Когда агент моментальных снимков запущен для публикации Oracle, он создает соединение с издателем Oracle и обрабатывает каждую таблицу в публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-111">When the Snapshot Agent runs for an Oracle publication, it connects to the Oracle Publisher and processes each table in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="90271-112">Обрабатывая каждую таблицу, агент получает строки таблицы и создает скрипты схемы, которые затем сохраняются в хранилище моментального снимка публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-112">When processing each table, the agent retrieves the table rows and creates schema scripts, which are then stored on the publication's snapshot share.</span></span> <span data-ttu-id="90271-113">Полный набор данных создается при каждом запуске агента моментальных снимков, по этой причине триггеры отслеживания изменений не добавляются в таблицы Oracle, как в случае репликации транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-113">The entire set of data is created each time the Snapshot Agent runs, so change tracking triggers are not added to the Oracle tables as they are with transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="90271-114">Репликация моментальных снимков предоставляет удобный способ переноса данных с минимальным воздействием на публикующую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-114">Snapshot replication provides a convenient way to migrate data with minimal impact on the publishing system.</span></span>  
  
## <a name="transactional-replication-for-oracle"></a><span data-ttu-id="90271-115">Репликация транзакций для Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-115">Transactional Replication for Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="90271-116">Публикации транзакций Oracle реализованы с помощью архитектуры публикации транзакций [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Однако изменения отслеживаются при помощи сочетания триггеров базы данных в базе данных Oracle и агента чтения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-116">Oracle transactional publications are implemented using the transactional publishing architecture of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; however, changes are tracked using a combination of database triggers on the Oracle database and the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="90271-117">Подписчики на публикацию транзакций Oracle автоматически инициализируются с помощью репликации моментальных снимков; последующие изменения отслеживаются и доставляются подписчикам с помощью агента чтения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-117">Subscribers to an Oracle transactional publication are automatically initialized using snapshot replication; subsequent changes are tracked and delivered to Subscribers as they occur via the Log Reader Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90271-118">Когда создается публикация Oracle, для каждой опубликованной таблицы в базе данных Oracle создаются триггеры и таблицы отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-118">When an Oracle publication is created, triggers and tracking tables are created for each published table within the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="90271-119">При внесении изменений в опубликованные таблицы срабатывают триггеры базы данных и данные вставляются в таблицы отслеживания репликации по каждой измененной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-119">When data changes are made to the published tables, the database triggers on the tables fire and insert information into the replication tracking tables for each modified row.</span></span> <span data-ttu-id="90271-120">Затем агент чтения журнала на распространителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] перемещает сведения об изменении данных из таблиц отслеживания в базу данных распространителя на стороне распространителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-120">The Log Reader Agent on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor then moves the data change information from the tracking tables to the distribution database on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="90271-121">Наконец, как и при обычной репликации транзакций, агент распространителя перемещает изменения от распространителя подписчикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-121">Finally, as in standard transactional replication, the Distribution Agent moves changes from the Distributor to the Subscribers.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90271-122">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-122">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="90271-123">[Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-123">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="90271-124">[Глоссарий терминов по публикации Oracle](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-124">[Glossary of Terms for Oracle Publishing](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="90271-125">Разнородная репликация базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90271-125">Heterogeneous Database Replication</span></span>](heterogeneous-database-replication.md)  
  
  
