---
title: Настройка производительности для издателей Oracle | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], performance tuning
ms.assetid: 32c0b4ec-c166-45a3-b41e-38a30fd56813
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 83d660eee839d525fa0bdabf88a313da0ed44244
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654157"
---
# <a name="performance-tuning-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="5ee0b-102">Настройка производительности для издателей Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-102">Performance Tuning for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="5ee0b-103">Архитектура публикации Oracle аналогична архитектуре публикации [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , поэтому первый шаг в настройке производительности репликации Oracle состоит в выполнении следующих общих рекомендаций по настройке, описанных в статье [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-103">The Oracle publishing architecture is similar to the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] publishing architecture; therefore the first step in tuning Oracle replication for performance requires following the general tuning recommendations found in [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ee0b-104">Помимо этого, существуют еще две настройки для издателей Oracle, относящиеся к производительности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-104">In addition there are two options for Oracle Publishers that are performance related:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ee0b-105">Указание соответствующего параметра публикации: Oracle или Oracle Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-105">Specifying the appropriate publishing option: Oracle or Oracle Gateway.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ee0b-106">Настройка задания наборов транзакций для обработки изменений на издателе в соответствующие интервалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-106">Configuring the transaction set job to process changes on the Publisher at an appropriate interval.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-appropriate-publishing-option"></a><span data-ttu-id="5ee0b-107">Указание соответствующего параметра публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-107">Specifying the Appropriate Publishing Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ee0b-108">Параметр Oracle Gateway обеспечивает большую производительность по сравнению с параметром Oracle Complete. Тем не менее этот параметр нельзя использовать для публикации одной и той же таблицы в нескольких публикациях транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-108">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-109">Таблица может присутствовать только в одной публикации транзакций и в любом количестве публикаций моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-109">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-110">Если необходимо опубликовать одну таблицу в нескольких публикациях транзакций, выберите параметр Oracle Complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-110">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-111">Укажите этот параметр при идентификации издателя Oracle на распространителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-111">Specify this option when identifying the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-112">For more information, see [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-transaction-set-job"></a><span data-ttu-id="5ee0b-113">Настройка задания наборов транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-113">Configuring the Transaction Set Job</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ee0b-114">Изменения в публикуемых таблицах Oracle обрабатываются группами, называемыми наборами транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-114">Changes to published Oracle tables are processed in groups called transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-115">Для обеспечения согласованности транзакций каждый набор транзакций фиксируется в базе данных распространителя как одна транзакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-115">To ensure transactional consistency, each transaction set is committed as a single transaction at the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-116">Если набор транзакций становится слишком большим, то его невозможно эффективно обработать как одну транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-116">If the transaction set becomes too large, it cannot be processed efficiently as a single transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ee0b-117">По умолчанию наборы транзакций создаются только агентом чтения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-117">By default, transaction sets are created only by the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-118">Если во время периодов с большим количеством изменений агент чтения журнала не запущен или не может подключиться к распространителю [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с издателем Oracle, то наборы транзакций могут стать слишком большими, чтобы ими можно было управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-118">If, during periods of high change activity, the Log Reader Agent does not run or cannot connect from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor to the Oracle Publisher, transaction sets can become unmanageably large.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-119">Во избежание этой проблемы нужно обеспечить создание наборов транзакций через постоянные интервалы, даже если агент чтения журнала не запущен или не может соединиться с издателем Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-119">To prevent this problem, ensure that transaction sets are created at regular intervals, even if the Log Reader Agent does not run or cannot connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ee0b-120">Наборы транзакций могут создаваться заданием набора транзакций (заданием базы данных Oracle, устанавливаемым репликацией), использующим механизм, аналогичный тому, который использует агент чтения журнала для создания наборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-120">Transaction sets can be created with the Xactset job (an Oracle database job installed by replication), which uses the same mechanism that the Log Reader Agent does to create sets.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-121">При каждом запуске задания создается новый набор транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-121">Each time the job runs, a new transaction set is created.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-122">При следующем запуске агента чтения журнала он обрабатывает все созданные наборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-122">The next time that the Log Reader Agent runs, the agent processes any sets that have been created.</span></span> <span data-ttu-id="5ee0b-123">Если после обработки всех существующих наборов транзакций остаются незаконченные изменения, то агент чтения журнала создает и обрабатывает один или несколько дополнительных наборов транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-123">If there are still pending changes after all existing transaction sets have been processed, the Log Reader Agent creates and processes one or more additional transaction sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ee0b-124">Настройка задания набора транзакций описана в статье [Настройка задания для набора транзакций в издателе Oracle (программирование репликации на языке Transact-SQL)](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-124">To configure the transaction set job, see [Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ee0b-125">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ee0b-126">[Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-126">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5ee0b-127">Обзор публикации Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee0b-127">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
