---
title: Сохранение трассировок и шаблонов трассировки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: profiler
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- saving traces
- traces [SQL Server], saving
- templates [SQL Server], SQL Server Profiler
- Profiler [SQL Server Profiler], templates
- trace templates [SQL Server]
- exporting trace templates
- importing trace templates
- SQL Server Profiler, templates
ms.assetid: 957e6bf8-e7a3-4a59-a1cd-0a41538a8158
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 36db7ccfd8b185d60eb39c20a58842f469e7878d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735718"
---
# <a name="save-traces-and-trace-templates"></a><span data-ttu-id="c189c-102">Сохранение трассировок и шаблонов трассировок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-102">Save Traces and Trace Templates</span></span>
  <span data-ttu-id="c189c-103">Сохранение файлов трассировки нужно отличать от сохранения шаблонов трассировок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-103">It is important to distinguish saving trace files from saving trace templates.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-104">Сохранение файла трассировки предполагает сохранение собранных данных о событиях в указанном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-104">Saving a trace file involves saving the captured event data to a specified place.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-105">Сохранение шаблона трассировки связано с сохранением определения трассировки (например указанных столбцов данных, классов событий или фильтров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-105">Saving a trace template involves saving the definition of the trace, such as specified data columns, event classes, or filters.</span></span>  
  
## <a name="saving-traces"></a><span data-ttu-id="c189c-106">сохранение трассировок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-106">Saving Traces</span></span>  
 <span data-ttu-id="c189c-107">Сохраняйте собранные данные о событиях в файле или таблице [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , если позднее нужно будет проанализировать или воспроизвести их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-107">Save captured event data to a file or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table when you need to analyze or replay the captured data at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-108">Используйте файл трассировки для решения следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-108">Use a trace file to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c189c-109">Используйте файл или таблицу трассировки с целью создания рабочей нагрузки, применяемой в качестве входных данных для помощника по настройке ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-109">Use a trace file or trace table to create a workload that is used as input for Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c189c-110">Используйте файл трассировки для регистрации событий и отправки этих данных поставщику услуг поддержки с целью ее анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-110">Use a trace file to capture events and send the trace file to the support provider for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c189c-111">Используйте инструменты обработки запросов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для доступа к данным или просмотра данных в приложении [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-111">Use the query processing tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to access the data or to view the data in [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c189c-112">Непосредственно обращаться к таблице трассировки могут только элементы предопределенной роли сервера **sysadmin** и создатель таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-112">Only members of the **sysadmin** fixed server role or the table creator can access the trace table directly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c189c-113">Данные трассировки записываются в таблицу медленнее, чем в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-113">Capturing trace data to a table is a slower operation than capturing trace data to a file.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-114">Можно записать данные трассировки в файл, открыть его и сохранить трассировку в форме таблицы трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-114">An alternative is to capture trace data to a file, open the trace file, and then save the trace as a trace table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c189c-115">При использовании файла трассировки приложение [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] сохраняет собранные данные о событиях (не определения трассировок) в файле трассировки [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] с расширением TRC (\*.trc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-115">When you use a trace file, [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] saves captured event data (not trace definitions) to a [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] Trace (\*.trc) file.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-116">При сохранении файла трассировки это расширение автоматически добавляется к его имени независимо от любого другого указанного расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-116">The extension is added to the end of the file automatically when the trace file is saved, regardless of any other specified extension.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-117">Например, если указать файл трассировки **Trace.dat**, созданный файл будет назван **Trace.dat.trc**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-117">For example, if you specify a trace file called **Trace.dat**, the file created is called **Trace.dat.trc**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c189c-118">Пользователи, которые имеют разрешение SHOWPLAN, ALTER TRACE или VIEW SERVER STATE, могут просматривать запросы, захваченные выходом Showplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-118">Users who have the SHOWPLAN, the ALTER TRACE, or the VIEW SERVER STATE permission can view queries that are captured in Showplan output.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-119">Эти запросы могут содержать конфиденциальные сведения, такие как пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-119">These queries may contain sensitive information such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-120">В связи с этим рекомендуется предоставлять данные разрешения только пользователям, которые имеют право просмотра конфиденциальных данных, например членам предопределенной роли базы данных **db_owner** или членам предопределенной роли сервера **sysadmin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-120">Therefore, we recommend that you only grant these permissions to users who are authorized to view sensitive information, such as members of the **db_owner** fixed database role, or members of the **sysadmin** fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-121">Также рекомендуется сохранять файлы Showplan или файлы трассировки, содержащие события, связанные с инструкцией Showplan, только в каталог, расположенный в файловой системе NTFS, для которого есть возможность ограничить доступ, предоставляя его только пользователям, имеющим право просмотра конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-121">Additionally, we recommend that you only save Showplan files or trace files that contain Showplan-related events to a location that uses the NTFS file system, and that you restrict access to users who are authorized to view sensitive information.</span></span>  
  
## <a name="saving-templates"></a><span data-ttu-id="c189c-122">Сохранение шаблонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-122">Saving Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="c189c-123">Определение шаблона трассировки включает классы событий, столбцы данных, фильтры и все прочие свойства (кроме перехватываемых данных событий), которые используются для создания трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-123">The template definition of a trace includes the event classes, data columns, filters, and all other properties (except the captured event data) that are used to create a trace.</span></span> [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] <span data-ttu-id="c189c-124">предоставляет стандартные системные шаблоны для общих задач трассировки и для конкретных задач, таких как создание нагрузки, которую помощник по настройке ядра СУБД может использовать для настройки физической структуры базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-124">provides predefined system templates for common tracing tasks and for specific tasks, such as creating a workload that Database Engine Tuning Advisor can use to tune the physical database design.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-125">Кроме того, можно создавать и сохранять пользовательские шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-125">You can also create and save user-defined templates.</span></span>  
  
### <a name="importing-and-exporting-templates"></a><span data-ttu-id="c189c-126">Импорт и экспорт шаблонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-126">Importing and Exporting Templates</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] <span data-ttu-id="c189c-127">позволяет импортировать и экспортировать шаблоны с одного сервера на другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-127">allows you to import and export templates from one server to another.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-128">При экспорте шаблона копия существующего шаблона записывается в указанный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-128">Exporting a template moves a copy of an existing template to a directory that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-129">При импорте создается копия указанного шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-129">Importing a template makes a copy of a template that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-130">Во время просмотра этих шаблонов в приложении [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]их можно отличить от системных шаблонов по слову «(user)», предшествующему имени шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-130">When these templates are viewed in [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)], you can distinguish them from system templates by the term "(user)" that follows the template name.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-131">Переписать или непосредственно изменить предопределенный системный шаблон нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-131">You cannot overwrite or directly modify a predefined system template.</span></span>  
  
### <a name="analyzing-performance-with-templates"></a><span data-ttu-id="c189c-132">Анализ производительности при помощи шаблонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-132">Analyzing Performance with Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="c189c-133">Если часто инициируется мониторинг [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], то нужно использовать для анализа производительности шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-133">If you frequently monitor [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use templates to analyze performance.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-134">При этом каждый раз регистрируются одни и те же данные о событиях, и используется одно и то же определение трассировки для мониторинга тех же событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-134">The templates capture the same event data each time and use the same trace definition to monitor the same events.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-135">Определять классы событий и столбцы данных при каждом создании трассировки не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-135">You do not need to define the event classes and data columns every time you create a trace.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-136">Кроме того, шаблон можно предоставить другому пользователю для мониторинга специфических событий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-136">Also, a template can be given to another user to monitor specific [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] events.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-137">Например, поставщик услуг поддержки может предоставить шаблон своему заказчику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-137">For example, a support provider can supply a customer with a template.</span></span> <span data-ttu-id="c189c-138">Используя этот шаблон, заказчик может собрать необходимые данные о событиях и отправить их поставщику услуг поддержки для выполнения анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-138">The customer uses the template to capture the required event data, which is then sent to the support provider for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c189c-139">**Сохранение трассировки в файле**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-139">**To save a trace to a file**</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c189c-140">Сохранение результатов трассировки в файл (приложение SQL Server Profiler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-140">Save Trace Results to a File &#40;SQL Server Profiler&#41;</span></span>](save-trace-results-to-a-file-sql-server-profiler.md)  
  
 [<span data-ttu-id="c189c-141">Хранимая процедура sp_trace_create (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-141">sp_trace_create &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-trace-create-transact-sql)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c189c-142">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c189c-143">[Сохранение результатов трассировки в таблицу (приложение SQL Server Profiler)](save-trace-results-to-a-table-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-143">[Save Trace Results to a Table &#40;SQL Server Profiler&#41;](save-trace-results-to-a-table-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c189c-144">[Создание шаблона трассировки (приложение SQL Server Profiler)](create-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-144">[Create a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;](create-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c189c-145">[Извлечение шаблона из выполняемой трассировки (приложение SQL Server Profiler)](derive-a-template-from-a-running-trace-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-145">[Derive a Template from a Running Trace &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-running-trace-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c189c-146">[Извлечение шаблона из файла трассировки или таблицы трассировки (приложение SQL Server Profiler)](derive-a-template-from-a-trace-file-or-trace-table-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-146">[Derive a Template from a Trace File or Trace Table &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-trace-file-or-trace-table-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c189c-147">[Экспорт шаблона трассировки (приложение SQL Server Profiler)](export-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-147">[Export a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;](export-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c189c-148">Импорт шаблона трассировки (приложение SQL Server Profiler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c189c-148">Import a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;</span></span>](import-a-trace-template-sql-server-profiler.md)  
  
  
