---
title: Управление транзакциями (XMLA) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- XML for Analysis, transactions
- XMLA, transactions
- explicit transactions [XMLA]
- implicit transactions
- transactions [XML for Analysis]
- rolling back transactions, XMLA
- reference counts [XML for Analysis]
- committing transactions
- starting transactions
ms.assetid: f5112e01-82f8-4870-bfb7-caa00182c999
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bff1c60addd25b222905e33bc33e77dd85e88803
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667935"
---
# <a name="managing-transactions-xmla"></a><span data-ttu-id="dd3da-102">Управление транзакциями (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-102">Managing Transactions (XMLA)</span></span>
  <span data-ttu-id="dd3da-103">Каждая команда XML для аналитики (XMLA), отправленная экземпляру служб, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняется в контексте транзакции в текущем неявном или неявном сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-103">Every XML for Analysis (XMLA) command sent to an instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs within the context of a transaction on the current implicit or explicit session.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-104">Для управления каждой из этих транзакций используются команды [BeginTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/begintransaction-element-xmla), [CommitTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/committransaction-element-xmla)и [RollbackTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/rollbacktransaction-element-xmla) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-104">To manage each of these transactions, you use the [BeginTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/begintransaction-element-xmla), [CommitTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/committransaction-element-xmla), and [RollbackTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/rollbacktransaction-element-xmla) commands.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-105">При помощи этих команд можно создавать явные или неявные транзакции, изменять счетчик ссылок транзакции, а также запускать, фиксировать или выполнять откат транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-105">By using these commands, you can create implicit or explicit transactions, change the transaction reference count, as well as start, commit, or roll back transactions.</span></span>  
  
## <a name="implicit-and-explicit-transactions"></a><span data-ttu-id="dd3da-106">Явные и неявные транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-106">Implicit and Explicit Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3da-107">Транзакция является либо неявной, либо явной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-107">A transaction is either implicit or explicit:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3da-108">**Неявная транзакция**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-108">**Implicit transaction**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="dd3da-109">создает *неявную* транзакцию для команды XMLA, если `BeginTransaction` команда не задает начало транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-109">creates an *implicit* transaction for an XMLA command if the `BeginTransaction` command does not specify the start of a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-110">Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] всегда фиксируют неявную транзакцию, если команда будет выполнена успешно, и откатывают неявную транзакцию при сбое команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-110">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] always commits an implicit transaction if the command succeeds, and rolls back an implicit transaction if the command fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3da-111">**Явная транзакция**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-111">**Explicit transaction**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="dd3da-112">создает *явную* транзакцию, если `BeginTransaction` команда запускает транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-112">creates an *explicit* transaction if the `BeginTransaction` command starts of a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-113">При этом службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] фиксируют явную транзакцию, только если отправлена команда `CommitTransaction`, и выполняют ее откат, если отправлена команда `RollbackTransaction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-113">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] only commits an explicit transaction if a `CommitTransaction` command is sent, and rolls back an explicit transaction if a `RollbackTransaction` command is sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3da-114">Кроме того, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняют откат и неявных, и явных транзакций, если текущий сеанс завершается до выполнения активной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-114">In addition, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rolls back both implicit and explicit transactions if the current session ends before the active transaction completes.</span></span>  
  
## <a name="transactions-and-reference-counts"></a><span data-ttu-id="dd3da-115">Транзакции и счетчики ссылок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-115">Transactions and Reference Counts</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3da-116">Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ведут счетчик ссылок транзакций для каждого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-116">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] maintains a transaction reference count for each session.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-117">Однако службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] не поддерживают вложенные транзакции, поэтому ведется только одна активная транзакция на сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-117">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] does not support nested transactions in that only one active transaction is maintained per session.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-118">Если текущий сеанс не имеет активной транзакции, счетчик ссылок транзакции устанавливается в нуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-118">If the current session does not have an active transaction, the transaction reference count is set to zero.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3da-119">Другими словами, каждая команда `BeginTransaction` увеличивает счетчик ссылок на единицу, а каждая команда `CommitTransaction` уменьшает его на единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-119">In other words, each `BeginTransaction` command increments the reference count by one, while each `CommitTransaction` command decrements the reference count by one.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-120">Если команда `CommitTransaction` устанавливает счетчик транзакций в нуль, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] фиксируют транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-120">If a `CommitTransaction` command sets the transaction count to zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] commits the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd3da-121">При этом команда `RollbackTransaction` выполняет откат активной транзакции без учета текущего значения счетчика ссылок транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-121">However, the `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction regardless of the current value of the transaction reference count.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-122">Другими словами, одна команда `RollbackTransaction` выполняет откат активной транзакции независимо от того, сколько было отправлено команд `BeginTransaction` или `CommitTransaction`, и устанавливает счетчик ссылок транзакции в нуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-122">In other words, a single `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction, no matter how many `BeginTransaction` commands or `CommitTransaction` commands were sent, and sets the transaction reference count to zero.</span></span>  
  
## <a name="beginning-a-transaction"></a><span data-ttu-id="dd3da-123">Запуск транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-123">Beginning a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3da-124">Команда `BeginTransaction` начинает явную транзакцию в рамках текущего сеанса и увеличивает счетчик ссылок транзакции для текущего сеанса на единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-124">The `BeginTransaction` command begins an explicit transaction on the current session and increments the transaction reference count for the current session by one.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-125">Считается, что все последующие команды выполняются в рамках активной транзакции, пока не будет отправлено достаточное количество команд `CommitTransaction`, чтобы зафиксировать транзакцию, или одна команда `RollbackTransaction`, чтобы выполнить откат активной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-125">All subsequent commands are considered to be within the active transaction, until either enough `CommitTransaction` commands are sent to commit the active transaction or a single `RollbackTransaction` command is sent to roll back the active transaction.</span></span>  
  
## <a name="committing-a-transaction"></a><span data-ttu-id="dd3da-126">Фиксация транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-126">Committing a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3da-127">Команда `CommitTransaction` фиксирует результаты команд, выполняемых после того, как в рамках текущего сеанса была выполнена команда `BeginTransaction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-127">The `CommitTransaction` command commits the results of commands that are run after the `BeginTransaction` command was run on the current session.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-128">Каждая команда `CommitTransaction` уменьшает счетчик ссылок транзакции для активной транзакции в рамках сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-128">Each `CommitTransaction` command decrements the reference count for active transactions on a session.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-129">Если команда `CommitTransaction` устанавливает счетчик транзакций в нуль, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] фиксируют активную транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-129">If a `CommitTransaction` command sets the reference count to zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] commits the active transaction.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-130">Если отсутствуют активные транзакции (то есть счетчик ссылок на транзакции в текущем сеансе уже имеет нулевое значение), команда `CommitTransaction` вызывает ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-130">If there is no active transaction (in other words, the transaction reference count for the current session is already set to zero), a `CommitTransaction` command results in an error.</span></span>  
  
## <a name="rolling-back-a-transaction"></a><span data-ttu-id="dd3da-131">Откат транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-131">Rolling Back a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd3da-132">Команда `RollbackTransaction` осуществляет откат результатов команд, выполненных после того, как в текущем сеансе была выполнена команда `BeginTransaction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-132">The `RollbackTransaction` command rolls back the results of commands that are run after the `BeginTransaction` command was run on the current session.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-133">Команда `RollbackTransaction` выполняет откат активной транзакции независимо от текущего значения счетчика ссылок транзакции и устанавливает счетчик ссылок транзакции в нуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-133">The `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction, regardless of the current transaction reference count, and sets the transaction reference count to zero.</span></span> <span data-ttu-id="dd3da-134">Если отсутствуют активные транзакции (то есть счетчик ссылок на транзакции в текущем сеансе уже имеет нулевое значение), команда `RollbackTransaction` вызывает ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-134">If there is no active transaction (in other words, the transaction reference count for the current session is already set to zero), a `RollbackTransaction` command results in an error.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd3da-135">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-135">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dd3da-136">Разработка с использованием XMLA в службах Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3da-136">Developing with XMLA in Analysis Services</span></span>](developing-with-xmla-in-analysis-services.md)  
  
  
