---
title: Выбор языка при создании полнотекстового индекса | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], languages
- international considerations [full-text search]
- stemmers [full-text search]
- global considerations [full-text search]
- full-text search [SQL Server], international considerations
- languages [SQL Server], full-text indexes
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: 670a5181-ab80-436a-be96-d9498fbe2c09
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: b514820ad64cbf17df209cbda552e4c5182b75fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87667010"
---
# <a name="choose-a-language-when-creating-a-full-text-index"></a><span data-ttu-id="513c9-102">Выбор языка при создании полнотекстового индекса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-102">Choose a Language When Creating a Full-Text Index</span></span>
  <span data-ttu-id="513c9-103">При создании полнотекстового индекса необходимо указать язык уровня столбца для индексируемого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-103">When creating a full-text index, you need to specify a column-level language for the indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-104">В полнотекстовых запросах к столбцу будут использоваться [средства разбиения по словам и парадигматические модули](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md) указанного языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-104">The [word breaker and stemmers](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md) of the specified language will be used by full-text queries on the column.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-105">При выборе языка столбца в процессе создания полнотекстового индекса следует учитывать несколько факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-105">There are a couple of things to consider when choosing the column language when creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-106">Они связаны со способом, которым текст размечается на лексемы и затем индексируется средством полнотекстового поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-106">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="513c9-107">Чтобы указать язык уровня столбца для столбца полнотекстового индекса, следует при указании столбца использовать предложение LANGUAGE *language_term*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-107">To specify a column-level language for a column of full-text index, use the LANGUAGE *language_term* clause when specifying the column.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-108">Дополнительные сведения см. в разделах [ALTER FULLTEXT INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) и [ALTER FULLTEXT INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-108">For more information, see [CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) and [ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql).</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-full-text-search"></a><a name="langsupp"></a> <span data-ttu-id="513c9-109">Поддержка языка в полнотекстовом поиске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-109">Language Support in Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-110">В данном разделе приведены основные сведения о средствах разбиения по словам и парадигматических модулях, а также обсуждаются методы использования полнотекстовым поиском кодов языков уровня столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-110">This section provides an introduction to word breakers and stemmers, and discusses how full-text search uses the LCID of the column-level language.</span></span>  
  
### <a name="introduction-to-word-breakers-and-stemmers"></a><span data-ttu-id="513c9-111">Общие сведения о средствах разбиения по словам и парадигматических модулях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-111">Introduction to Word Breakers and Stemmers</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-112">В [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздние версии включено новое семейство средств разбиения по словам и парадигматических модулей, которые работают значительно лучше по сравнению с аналогичными средствами в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-112">[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions include a complete new family of word breakers and stemmers that are significantly better than the those previously available in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="513c9-113">Была реализована группа естественных языков Майкрософт (MS NLG), поддерживающая эти новые лингвистические компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-113">The Microsoft Natural Language Group (MS NLG) implemented and supports these new linguistic components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513c9-114">Новые средства разбиения по словам дают следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-114">The new word breakers provide the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513c9-115">Надежность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-115">Robustness</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513c9-116">Тестирование показало, что новые средства разбиения по словам надежно работают в средах с большой интенсивностью запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-116">Testing has shown that the new word breakers are robust in high-pressure query environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513c9-117">безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-117">Security</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513c9-118">Новые средства разбиения по словам включены по умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] благодаря улучшениям безопасности в лингвистических компонентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-118">The new word breakers are enabled by default in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] thanks to security improvements in linguistic components.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-119">Все внешние компоненты, например средства разбиения по словам и фильтры, рекомендуется подписывать, для повышения общего уровня безопасности и надежности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-119">We highly recommend that external components such as word breakers and filters be signed  to improve the overall security and robustness of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="513c9-120">Проверку наличия подписей у данных компонентов при полнотекстовом поиске можно настроить следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-120">You can configure full-text to verify that these components are signed as follows:</span></span>  
  
    ```  
    EXEC sp_fulltext_service 'verify_signature';  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="513c9-121">Качество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-121">Quality</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513c9-122">Средства разбиения по словам были переработаны. Тестирование показало, что они обеспечивают лучшее семантическое качество по сравнению с более ранними версиями средств разбиения по словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-122">Word breakers have been redesigned, and testing has shown that the new word breakers provide better semantic quality than previous word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-123">Благодаря этому достигается более высокая точность повторного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-123">This increases the recall accuracy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513c9-124">В комплекте с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] поставляются включенные по умолчанию средства разбиения по словам для большого количества языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-124">Coverage for a vast list of languages, word breakers are included in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] out of the box and enabled by default .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513c9-125">Список языков, для которых используется средство [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] разбиения по словам и парадигматические модули, см. в разделе [sys. Fulltext_languages &#40;TRANSACT-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-125">For a list of the languages for which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] includes a word breaker and stemmers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  

  
### <a name="how-full-text-search-uses-the-name-of-the-column-level-language"></a><span data-ttu-id="513c9-126">Использование названия языка уровня столбца в полнотекстовом поиске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-126">How Full-Text Search Uses the Name of the Column-Level Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-127">При создании полнотекстового индекса необходимо указать для каждого столбца допустимое название языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-127">When creating a full-text index, you need to specify a valid language name for each column.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-128">Если название языка допустимо, но не возвращается представлением каталога [sys.fulltext_languages (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) , то полнотекстовый поиск перейдет к ближайшему допустимому названию родственного языка (если он есть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-128">If a language name is valid but not returned by the [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) catalog view, full-text search falls back to the closest available language name of the same language family, if any.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-129">В противном случае полнотекстовый поиск вернется к нейтральному средству разбиения по словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-129">Otherwise, full-text search falls back to the Neutral word breaker.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-130">Данное поведение может повлиять на точность повторного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-130">This fall-back behavior might affect the recall accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-131">В связи с этим при создании полнотекстового индекса рекомендуется указывать допустимое и доступное название языка для каждого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-131">Therefore we strongly recommend that you specify a valid and available language name for each column when creating a full-text index.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="513c9-132">Код языка используется для всех типов данных, поддерживающих полнотекстовое индексирование (например, `char` или `nchar`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-132">The LCID is used against all data types eligible for full-text indexing (such as `char` or `nchar`).</span></span> <span data-ttu-id="513c9-133">Если для столбца с типом `char`, `varchar` или `text` был задан порядок сортировки языка, отличный от языка, заданного соответствующим кодом, то во время полнотекстового индексирования и создания запросов к данным столбцам все равно будет использоваться код языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-133">If you have the sort order of a `char`, `varchar`, or `text` type column set to a language setting different from the language identified by the LCID, the LCID is used anyway during full-text indexing and querying of those columns.</span></span>  
  

  
##  <a name="word-breaking"></a><a name="breaking"></a> <span data-ttu-id="513c9-134">Разбиение по словам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-134">Word Breaking</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-135">Средство разбиения по словам делит индексируемый текст на лексемы по границам слов, которые в каждом языке уникальны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-135">A word breaker tokenizes the text being indexed on word boundaries, which are language specific.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-136">Таким образом, поведение средств разбиения для разных языков различно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-136">Therefore, word-breaking behavior differs among different languages.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-137">Если для индексирования большого количества языков {x, y и z} используется один язык — x, то это может дать непредвиденные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-137">If you use one language, x, to index a number of languages {x, y, and ,z}, some of the behavior might cause unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-138">Например, символы дефиса (-) или запятой (,) могут быть элементами разбиения по строкам в одном из языков, а в другом могут пропускаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-138">For example, a dash (-) or a comma (,) might be a word-break element that will be thrown away in one language but not in another.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-139">Также (достаточно редко) может проявиться непредвиденное поведение при морфологическом поиске, вызванное тем, что определенное слово может приводиться к корневой форме в разных языках разными методами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-139">Also rarely unexpected stemming behavior might occur because a given word might stem differently in different language.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-140">В английском языке, например, границами слов обычно являются символы пробела или знаки препинания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-140">For example, in the English language, word boundaries are typically white space or some form of punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-141">В других языках, например немецком, слова или символы могут объединяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-141">In other languages, such as German, words or characters may be combined together.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-142">В связи с этим для уровня столбца следует выбрать такой язык, который представлял бы язык данных, хранимых в строках данного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-142">Therefore, the column-level language that you choose should represent the language that you expect will be stored in rows of that column.</span></span>  
  
### <a name="western-languages"></a><span data-ttu-id="513c9-143">Западные языки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-143">Western Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-144">Если для данных на европейских языках неизвестно, какие языки будут храниться в столбце, или если ожидается, что в нем будет храниться несколько языков, то обходным путем может послужить использование средства разбиения по словам для наиболее сложного языка из тех, что может быть в столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-144">For the Western family of languages, if you are unsure which languages will be stored in a column or you expect more than one to be stored, a general workaround is to use the word breaker for the most complex language that might be stored in the column.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-145">Например, допустим, что в одном столбце может встречаться содержимое на английском, испанском и немецком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-145">For instance, you might expect to store English, Spanish and German content in a single column.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-146">В этих трех европейских языках разбиение по словам очень похоже, а наиболее сложным из языков является немецкий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-146">These three Western languages possess very similar word-breaking patterns, with the German patterns being the most complex.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-147">Следовательно, в данном случае разумнее всего будет использовать немецкое средство разбиения по словам, которому удастся правильно обработать английский и испанский текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-147">Therefore, a good choice is this case would be to use the German word breaker, which should be able to process English and Spanish text correctly.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-148">Английскому средству разбиения по словам, напротив, не удалось бы правильно обработать текст на немецком языке, поскольку в нем есть составные слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-148">In contrast, the English word breaker might not process German text perfectly because of the compound words of German.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513c9-149">Следует заметить, что использование наиболее сложного языка из одной языковой семьи не обеспечивает правильного индексирования для всех языков этой семьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-149">Note that using the word breaker of the most complex language in a language family does not guarantee perfect indexing of every language in the family.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-150">Могут быть сложные случаи, когда средство разбиения по словам не сможет правильно обработать текст, написанный на другом языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-150">Corner cases might exist in which the most complex word breaker cannot correctly handle text written in another language.</span></span>  
  

  
### <a name="non-western-languages"></a><span data-ttu-id="513c9-151">Неевропейские языки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-151">Non Western Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-152">Для неевропейских языков (например китайского, японского, хинди и т. д.) приведенное выше решение не всегда окажется применимым по лингвистическим причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-152">For non Western languages (such as Chinese, Japanese, Hindi, and so forth) the above workaround does not necessarily work, for linguistic reasons.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-153">При работе с неевропейскими языками можно воспользоваться следующими решениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-153">For non Western languages, consider one of the following workarounds:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513c9-154">Для неродственных языков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-154">For languages from different families</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513c9-155">Если в столбце могут храниться языки, значительно отличающиеся друг от друга, например испанский и японский, то содержимое на разных языках можно хранить в разных столбцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-155">If a column might contain dramatically different languages, for example, Spanish and Japanese, consider storing the content of different languages in separate columns.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-156">Это позволит использовать в каждом столбце соответствующее средство разбиения по словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-156">This would allow you to use the language-specific word breaker for each column.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-157">Если было выбрано данное решение, но язык запроса на момент создания запроса не был неизвестен, то имеет смысл сделать запрос к обоим столбцам, чтобы гарантировать, что будет найдена нужная строка или документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-157">If you choose this solution and you don't know the query language at query time, you might need to issue the query against both columns to ensure that the query finds the right row or document.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513c9-158">Для двоичного содержимого (например, документов Microsoft Word)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-158">For Binary content (such as Microsoft Word documents)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513c9-159">Если индексированное содержимое имеет тип `binary`, то фильтр полнотекстового поиска, обрабатывающий текстовое содержимое перед его отправкой средству разбиения по словам, может учитывать определенные языковые теги, которые есть в двоичном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-159">When the indexed content is of `binary` type, the full-text search filter that processes the textual content before sending it to the word breaker might honor specific language tags existing within the binary file.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-160">В данном случае во время индексирования фильтр выдаст правильный код языка для документа или раздела документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-160">In this case, at indexing time, the filter will emit the right LCID for a document or section of a document.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-161">Затем средство полнотекстового поиска вызовет средство разбиения по словам для языка с данным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-161">The Full-Text Engine will then call the word breaker for the language with that LCID.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-162">Однако после проведения индексирования многоязыкового содержимого рекомендуется проверить правильность индексации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-162">However, after indexing multi language content, we recommend that you verify that the content was correctly indexed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="513c9-163">Для содержимого в виде неформатированного текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-163">For plain text content</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="513c9-164">Если содержимое является неформатированным текстом, то его можно преобразовать в тип данных `xml`, а затем добавить языковые теги, показывающие язык, соответствующий определенному документу или его секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-164">When your content is plain text, you can convert it to the `xml` data type and add language tags that indicate the language corresponding to each specific document or document section.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-165">Для этого, однако, необходимо знать до выполнения полнотекстового индексирования, какой язык будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-165">For this to work, however, you need to know the language before full-text indexing.</span></span>  
  

  
##  <a name="stemming"></a><a name="stemming"></a> <span data-ttu-id="513c9-166">Морфологический поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-166">Stemming</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-167">Особое внимание при выборе языка уровня столбца следует уделить морфологическому поиску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-167">An additional consideration when choosing your column-level language is stemming.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-168">*Морфологический поиск* — это процесс поиска всех словоформ в конкретном языке при выполнении полнотекстовых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-168">*Stemming* in full-text queries is the process of searching for all stemmed (inflectional) forms of a word in a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-169">Если для обработки нескольких языков используется общее средство разбиения по словам, то процесс извлечения корней будет работать только для языка, указанного для столбца, но не для других языков в столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-169">When you use a generic word breaker to process several languages, the stemming process works only for the language specified for the column, not for other languages in the column.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-170">Например, немецкие парадигматические модули не работают с английским или испанским языками (и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-170">For example, German stemmers do not work for English or Spanish (and so forth).</span></span> <span data-ttu-id="513c9-171">В зависимости от языка, выбранного при создании запроса, это может повлиять на повторный вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-171">This might affect your recall depending of which language you choose at query time.</span></span>  
  

  
##  <a name="effect-of-column-type-on-full-text-search"></a><a name="type"></a> <span data-ttu-id="513c9-172">Влияние типа столбца на полнотекстовый поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-172">Effect of Column Type on Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-173">Другой фактор, который следует учитывать при выборе языка, связан со способом представления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-173">Another consideration in language choice is related to how the data is represented.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-174">Для данных, хранящихся в столбцах, отличных от столбца `varbinary(max)`, специальная фильтрация не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-174">For data that is not stored in `varbinary(max)` column, no special filtering is performed.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-175">Вместо этого текст обычно пропускается через компонент разбиения по словам «как есть».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-175">Rather, the text is generally passed through the word breaking component as-is.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="513c9-176">Средства разбиения по словам разработаны преимущественно для обработки письменного текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-176">Also, word breakers are designed mainly to process written text.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-177">Поэтому, если в тексте содержится какая-либо разметка (например, HTML), точность индексирования и поиска может оказаться невысокой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-177">So, if you have any type of markup (such as HTML) on your text, you may not get great linguistic accuracy during indexing and search.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-178">В этом случае есть два варианта — предпочтительный метод — просто сохранить текстовые данные в `varbinary(max)` столбце и указать тип документа, чтобы его можно было отфильтровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-178">In that case, you have two choices-the preferred method is simply to store the text data in `varbinary(max)` column, and to indicate its document type so it may be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-179">Если это неприемлемо, то можно попытаться использовать нейтральное средство разбиения по словам и, если возможно, добавить элементы разметки (например, тег «br» в языке HTML) в список неучитываемых слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-179">If this is not an option, you may consider using the neutral word breaker and, if possible, adding markup data (such as 'br' in HTML) to your noise word lists.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="513c9-180">При использовании нейтрального языка лемматизация по языковым правилам не работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-180">Language based stemming does not come into play when you specify the neutral language.</span></span>  
  

  
##  <a name="specifying-a-non-default-column-level-language-in-a-full-text-query"></a><a name="nondef"></a> <span data-ttu-id="513c9-181">Указание в полнотекстовом запросе языка уровня столбца, отличного от языка по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-181">Specifying a Non-default Column-Level Language in a Full-Text Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-182">По умолчанию в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]полнотекстовый поиск выполняет синтаксический анализ условий запроса с использованием языка, указанного для каждого столбца, который включен в полнотекстовое предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-182">By default, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], full-text search will parse the query terms using the language specified for each column that is included in the full-text clause.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-183">Чтобы переопределить данное поведение, укажите во время создания запроса язык, отличный от языка по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-183">To override this behavior, specify a nondefault language at query time.</span></span> <span data-ttu-id="513c9-184">Чтобы задать язык (это должен быть поддерживаемый язык, для которого были установлены ресурсы), который будет использоваться при разбиении по словам, морфологическом поиске, при проверке по тезаурусу и обработке стоп-слов, можно использовать предложение LANGUAGE *language_term* запросов [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)или [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-184">For supported languages whose resources are installed, the LANGUAGE *language_term* clause of a [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql), or [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) query can be used to specify the language used for word breaking, stemming, thesaurus, and stopword processing of the query terms.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="513c9-185">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-185">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-186">[CONTAINS (Transact-SQL)](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-186">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-187">[CONTAINSTABLE (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-187">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-188">[Типы данных (Transact-SQL)](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-188">[Data Types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-189">[FREETEXT (Transact-SQL)](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-189">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-190">[FREETEXTTABLE (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-190">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-191">[Настройка и управление фильтрами для поиска](configure-and-manage-filters-for-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-191">[Configure and Manage Filters for Search](configure-and-manage-filters-for-search.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-192">[sp_fulltext_service (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-192">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="513c9-193">[sys.fulltext_languages (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-193">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="513c9-194">Настройка и управление средством разбиения на слова и парадигматические модули для поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c9-194">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md)  
  
  
