---
title: Настройка и администрирование средства разбиения на слова и парадигматические модули для поиска | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text search [SQL Server], stemmers
- linguistic analysis [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], linguistic analysis
- full-text search [SQL Server], word breakers
- default full-text language option
- stemmers [full-text search]
- conjugating verbs [full-text search]
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: d4bdd16b-a2db-4101-a946-583d1c674229
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 22cb7371a0215989d2759ddfb2c84f51ba5c3c31
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87752079"
---
# <a name="configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search"></a><span data-ttu-id="392e7-102">Настройка и управление средством разбиения на слова и парадигматические модули для поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-102">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>
  <span data-ttu-id="392e7-103">Средства разбиения по словам и парадигматические модули выполняют лингвистический анализ данных, проходящих полнотекстовое индексирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-103">Word breakers and stemmers perform linguistic analysis on all full-text indexed data.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-104">Лингвистический анализ предусматривает поиск границ слов (разделение слов) и спряжение глаголов (выделение основы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-104">Linguistic analysis involves finding word boundaries (word-breaking) and conjugating verbs (stemming).</span></span> <span data-ttu-id="392e7-105">Средства разбиения по словам и парадигматические модули являются уникальными для своих языков. У разных языков правила лингвистического анализа различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-105">Word breakers and stemmers are language specific, and the rules for linguistic analysis differ for different languages.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-106">Для данного языка *средство разбиения по словам* определяет слова по границам слов согласно лексическим правилам языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-106">For a given language, a *word breaker* identifies individual words by determining where word boundaries exist based on the lexical rules of the language.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-107">Каждое слово (называемое также *токеном*) вставляется в полнотекстовый индекс с использованием сжатого представления для уменьшения его размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-107">Each word (also known as a *token*) is inserted into the full-text index using a compressed representation to reduce its size.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-108">*Парадигматический модуль* создает словоформы определенного слова на основании правил этого языка (например, "выполняется", "выполнялся" и "выполняющийся" являются различными формами слова "выполняться").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-108">The *stemmer* generates inflectional forms of a particular word based on the rules of that language (for example, "running", "ran", and "runner" are various forms of the word "run").</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="392e7-109">Средства разбиения по словам для каждого языка позволяют получать более точные термы для этого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-109">Using language-specific word breakers enables the resulting terms to be more accurate for that language.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-110">Если имеется средство разбиения по словам для группы языков, но для конкретного языка, входящего в эту группу, его нет, используется основной язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-110">Where there is a word breaker for the language family, but not for the specific sub-language, the major language is used.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-111">Например, для обработки франко-канадского текста используется средство разбиения по словам для французского языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-111">For example, the French word breaker is used to handle text that is French Canadian.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-112">Если для определенного языка отсутствует средство разбиения по словам, используется нейтральное средство разбиения по словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-112">If no word breaker is available for a particular language, the neutral word breaker is used.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-113">В случае нейтрального средства разбиения по словам слова разделяются по нейтральным символам, таким как пробелы и знаки препинания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-113">With the neutral word breaker, words are broken at neutral characters such as spaces and punctuation marks.</span></span>  
  
##  <a name="registering-word-breakers"></a><a name="register"></a><span data-ttu-id="392e7-114">Регистрация разделителей слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-114">Registering Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-115">Для использования средств разбиения по словам определенного языка необходимо выполнить их регистрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-115">For the word breakers of a language to be used, they must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-116">Для зарегистрированных средств разбиения по словам, связанных лингвистических ресурсов — парадигматические модули, пропускаемые слова (стоп-слова) и файлы тезауруса, также становятся доступными для полнотекстового индексирования и выполнения запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-116">For registered word breakers, associated linguistic resources-stemmers, noise words (stopwords), and thesaurus files-also become available to full-text indexing and querying operations.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-117">Чтобы просмотреть список языков и средств разбиения по словам, зарегистрированных в настоящее время в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], используйте следующую инструкцию [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-117">To view a list of the languages whose word breakers are currently registered with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use the following [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="392e7-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="392e7-119">При добавлении, удалении или изменении средства разбиения по словам следует обновить список кодов локалей, поддерживаемых в Microsoft Windows для полнотекстового индексирования и для выполнения запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-119">If you add, remove, or alter a word breaker, you need to refresh the list of Microsoft Windows locale identifiers (LCIDs) that are supported for full-text indexing and querying.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-120">Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр или изменение зарегистрированных фильтры и разделители слов](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-120">For more information, see [View or Change Registered Filters and Word Breakers](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span></span>  
  
##  <a name="setting-the-default-full-text-language-option"></a><a name="default"></a><span data-ttu-id="392e7-121">Задание параметра языка Full-Text по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-121">Setting the Default Full-Text Language Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-122">Для локализованной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] программа установки устанавливает `default full-text language` параметр на язык сервера, если существует соответствующее совпадение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-122">For a localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup sets the `default full-text language` option to the language of the server if an appropriate match exists.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-123">Для нелокализованной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] параметр `default full-text language` по умолчанию имеет значение, соответствующее английскому языку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-123">For a non-localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the `default full-text language` option is English.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="392e7-124">При создании или изменении полнотекстового индекса для каждого отдельного полнотекстового индексированного столбца можно указать отдельный язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-124">When creating or altering a full-text index, you can specify a different language for each full-text indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-125">Если для столбца не указан язык, по умолчанию используется значение параметра конфигурации `default full-text language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-125">If no language is specified for a column, the default is the value of the configuration option `default full-text language`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="392e7-126">Если в запросе не задан параметр LANGUAGE, то все столбцы, приведенные в предложении функции полнотекстового запроса, должны использовать один и тот же язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-126">All columns listed in a single full-text query function clause must use the same language, unless the LANGUAGE option is specified in the query.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-127">Язык столбца с полнотекстовым индексированием, к которому выполняется запрос, определяет правила лингвистического анализа для аргументов предикатов полнотекстового запроса ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) и [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) и функций ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) и [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-127">The language used for the full-text indexed column being queried determines the linguistic analysis performed on arguments of the full-text query predicates ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) and functions ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-the-language-for-an-indexed-column"></a><a name="lang"></a><span data-ttu-id="392e7-128">Выбор языка для индексированного столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-128">Choosing the Language for an Indexed Column</span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-129">При создании полнотекстового индекса рекомендуется указывать язык для каждого индексируемого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-129">When creating a full-text index, we recommend that you specify a language for each indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-130">Если для столбца язык не задан, то используется язык системы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-130">If a language is not specified for a column, the system default language is used.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-131">Язык столбца определяет, какое средство разбиения по словам и какой парадигматический модуль используется для индексирования этого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-131">The language of a column determines which word breaker and stemmer are used for indexing that column.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-132">Кроме того, файл тезауруса этого языка будет использоваться полнотекстовыми запросами к столбцу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-132">Also, the thesaurus file of that language will be used by full-text queries on the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="392e7-133">При выборе языка столбца в процессе создания полнотекстового индекса следует учитывать несколько факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-133">There are a couple of things to consider when choosing the column language for creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-134">Они связаны со способом, которым текст размечается на лексемы и затем индексируется средством полнотекстового поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-134">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор языка при создании полнотекстового индекса](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-135">For more information, see [Choose a Language When Creating a Full-Text Index](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="392e7-136">**Просмотр языка средства разбиения по словам для столбца**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-136">**To view the word breaker language of a column**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="392e7-137">Управление полнотекстовыми индексами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-137">Manage Full-Text Indexes</span></span>](../indexes/indexes.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="392e7-138">sys.fulltext_index_columns (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-index-columns-transact-sql)  
  
    ```  
    SELECT 'language_id' AS "LCID" FROM sys.fulltext_index_columns;  
    ```  
  
##  <a name="obtaining-information-about-word-breakers"></a><a name="info"></a><span data-ttu-id="392e7-139">Получение сведений о разделителях слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-139">Obtaining Information about Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-140">**Просмотр итогового результата разметки сочетания средства разбиения по словам, тезауруса и списка стоп-слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-140">**Viewing the tokenization result of a word breaker, thesaurus, and stoplist combination**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="392e7-141">[sys.dm_fts_parser (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="392e7-142">**Возвращение сведения о зарегистрированных средствах разбиения по словам**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-142">**To return information about the registered word breakers**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="392e7-143">sp_help_fulltext_system_components (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-fulltext-system-components-transact-sql)  
  
##  <a name="troubleshooting-word-breaking-time-out-errors"></a><a name="tshoot"></a><span data-ttu-id="392e7-144">Устранение ошибок превышения времени ожидания при разбиении по словам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-144">Troubleshooting Word-Breaking Time-out Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-145">Ошибка, связанная с превышением времени ожидания при разбиении по словам, может возникать в разных ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-145">A word-breaking time-out error might occur in a variety of situations.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-146">Дополнительные сведения о таких ситуациях и соответствующих действиях см. в разделе [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-146">For information about these situations and how to respond in each situation, see [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-the-impact-of-new-word-breakers"></a><a name="impact"></a><span data-ttu-id="392e7-147">Основные сведения о влиянии новых разделителей слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-147">Understanding the Impact of New Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-148">Обычно каждая версия [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] включает новые средства разбиения по словам, которые имеют лучшие лингвистические правила и более точны, чем прежние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-148">Each version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] typically includes new word breakers that have better linguistic rules and are more accurate than earlier word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-149">Новые средства разбиения по словам могут вести себя немного не так, как средства разбиения по словам в полнотекстовых индексах, импортированных из предыдущих версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-149">Potentially, the new word breakers might behave slightly differently from the word breakers in full-text indexes that were imported from previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="392e7-150">Это важно, если полнотекстовый каталог был импортирован при обновлении базы данных до текущей версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-150">This is significant if a full-text catalog was imported when a database was upgraded to the current version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="392e7-151">Один или несколько языков, используемых полнотекстовыми индексами в полнотекстовом каталоге, могут быть связаны с новыми средствами разбиения по словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-151">One or more languages used by the full-text indexes in the full-text catalog might now be associated with new word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="392e7-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление полнотекстового поиска](upgrade-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-152">For more information, see [Upgrade Full-Text Search](upgrade-full-text-search.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="392e7-153">Полный список всех средств разбиения по словам см. в статье [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-153">For a complete list of all the word breakers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="392e7-154">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-155">[ALTER FULLTEXT INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-156">[CREATE FULLTEXT INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-157">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-157">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-158">[sys.fulltext_languages (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="392e7-159">[Настройка стоп-слова и списков для полнотекстового поиска и управление ими](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-159">[Configure and Manage Stopwords and Stoplists for Full-Text Search](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="392e7-160">Обновление полнотекстового поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392e7-160">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
