---
title: Запрос с полнотекстовым поиском | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- queries [full-text search], about full-text queries
- queries [full-text search], predicates
- full-text queries [SQL Server], about full-text queries
- full-text search [SQL Server], querying SQL Server
- full-text queries [SQL Server]
- queries [full-text search], functions
ms.assetid: 7624ba76-594b-4be5-ac10-c3ac4a3529bd
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: d78707925303d5e19d93b170f257d76fb7d1747d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87732522"
---
# <a name="query-with-full-text-search"></a><span data-ttu-id="7bc76-102">Запрос с полнотекстовым поиском</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-102">Query with Full-Text Search</span></span>
  <span data-ttu-id="7bc76-103">Для определения полнотекстового поиска в полнотекстовых запросах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] используются полнотекстовые предикаты (CONTAINS и FREETEXT) и функции (CONTAINSTABLE и FREETEXTTABLE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-103">To define full-text searches, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] full-text queries use the full-text predicates (CONTAINS and FREETEXT) and functions (CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-104">Эти предикаты и функции поддерживают расширенный синтаксис [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , который поддерживает разнообразные формы выражений запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-104">These support rich [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] syntax that supports a variety of forms of query terms.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-105">Для создания полнотекстовых запросов нужно знать, когда и как использовать полнотекстовые предикаты и функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-105">To write full-text queries, you must learn when and how to use these predicates and functions.</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-the-full-text-predicates-contains-and-freetext"></a><a name="OV_ft_predicates"></a><span data-ttu-id="7bc76-106">Общие сведения о полнотекстовых предикатах (CONTAINS и FREETEXT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-106">Overview of the Full-Text Predicates (CONTAINS and FREETEXT)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-107">Предикаты CONTAINS и FREETEXT возвращают значение TRUE или FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-107">The CONTAINS and FREETEXT predicates return a TRUE or FALSE value.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-108">С их помощью можно задавать критерии выбора, чтобы определить, соответствует ли данная строка полнотекстовому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-108">They can be used only to specify selection criteria for determining whether a given row matches the full-text query.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-109">Совпадающие строки возвращаются в результирующем наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-109">Matching rows are returned in the result set.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-110">Предикаты CONTAINS и FREETEXT задаются в предложении WHERE или HAVING инструкции SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-110">CONTAINS and FREETEXT are specified in the WHERE or HAVING clause of a SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-111">Они могут быть объединены с любым из других предикатов [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , например LIKE и BETWEEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-111">They can be combined with any of the other [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] predicates, such as LIKE and BETWEEN.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7bc76-112">Дополнительные сведения о синтаксисе и аргументах этих предикатов см. в разделах [CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) и [FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-112">For information about the syntax and arguments of these predicates, see [CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-113">При использовании предиката CONTAINS или FREETEXT можно указать, следует ли искать один столбец, список столбцов или все столбцы в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-113">When using CONTAINS or FREETEXT, you can specify either a single column, a list of columns, or all columns in the table to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-114">Можно также указать язык, ресурсы которого будут использоваться данным полнотекстовым запросом для разбиения слов и морфологического поиска, поиска в тезаурусе и удаления неучитываемых слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-114">Optionally, you can specify the language whose resources will be used by given full-text query for word breaking and stemming, thesaurus lookups, and noise-word removal.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-115">Предикаты CONTAINS и FREETEXT используются для разных видов совпадений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-115">CONTAINS and FREETEXT are useful for different kind of matches, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bc76-116">Использование предиката CONTAINS (или CONTAINSTABLE) для нахождения точного или неточного (менее точного) совпадения с отдельными словами и фразами, сходства слов на определенном расстоянии друг от друга или взвешенных совпадений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-116">Use CONTAINS (or CONTAINSTABLE) for precise or fuzzy (less precise) matches to single words and phrases, the proximity of words within a certain distance of one another, or weighted matches.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-117">При использовании предиката CONTAINS необходимо указать по крайней мере одно условие поиска, в котором задается искомый текст и условия, определяющие совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-117">When using CONTAINS, you must specify at least one search condition that specifies the text that you are searching for and the conditions that determine matches.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7bc76-118">Между условиями поиска можно использовать логическую операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-118">You can use logical operation between search conditions.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-119">Дополнительные сведения см. в подразделе [Использование логических операторов-and, OR и not (в Contains и CONTAINSTABLE)](#Using_Boolean_Operators)далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-119">For more information, see [Using Boolean operators-AND, OR, AND NOT (in CONTAINS and CONTAINSTABLE)](#Using_Boolean_Operators), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bc76-120">Использование предикатов FREETEXT (или FREETEXTTABLE) для поиска совпадения по смыслу, а не буквального совпадения задаваемых слов, фраз или предложений ( *текст в свободной форме*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-120">Use FREETEXT (or FREETEXTTABLE) for matching the meaning, but not the exact wording, of specified words, phrases or sentences (the *freetext string*).</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-121">Соответствие регистрируется, если в полнотекстовом индексе указанного столбца найден любой из терминов в любой форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-121">Matches are generated if any term or form of any term is found in the full-text index of a specified column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-122">Четырехкомпонентное имя может использоваться в предикате CONTAINS или FREETEXT для запроса по столбцам полнотекстового индекса целевых таблиц на связанном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-122">You can use a four-part name in the CONTAINS or FREETEXT predicate to query full-text indexed columns of the target tables on a linked server.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-123">Чтобы подготовить удаленный сервер к приему полнотекстовых запросов, сначала необходимо создать полнотекстовые индексы для целевых таблиц и столбцов на удаленном сервере, а затем добавить удаленный сервер в качестве связанного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-123">To prepare a remote server to receive full-text queries, create a full-text index on the target tables and columns on the remote server and then add the remote server as a linked server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7bc76-124">Полнотекстовые предикаты не допускаются в [предложении OUTPUT](/sql/t-sql/queries/output-clause-transact-sql) , если уровень совместимости базы данных установлен в 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-124">Full-text predicates are not allowed in the [OUTPUT Clause](/sql/t-sql/queries/output-clause-transact-sql) when the database compatibility level is set to 100.</span></span>  
  
 
  
### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="7bc76-125">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-125">Examples</span></span>  
  
#### <a name="a-using-contains-with-simple_term"></a><span data-ttu-id="7bc76-126">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-126">A.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-127">Использование CONTAINS с <simple_term></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-127">Using CONTAINS with <simple_term></span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-128">В следующем примере выполняется поиск всех продуктов с ценой `$80.99` , которые содержат слово `"Mountain"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-128">The following example finds all products with a price of `$80.99` that contain the word `"Mountain"`.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Name, ListPrice  
FROM Production.Product  
WHERE ListPrice = 80.99  
   AND CONTAINS(Name, 'Mountain')  
GO  
```  
  
#### <a name="b-using-freetext-to-search-for-words-containing-specified-character-values"></a><span data-ttu-id="7bc76-129">Б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-129">B.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-130">Использование инструкции FREETEXT для поиска слов, содержащих определенные значения символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-130">Using FREETEXT to search for words containing specified character values</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-131">Следующий пример просматривает все документы, содержащие слова, которые связаны со словами «vital», «safety», «components».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-131">The following example searches for all documents containing the words related to vital, safety, components.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Title  
FROM Production.Document  
WHERE FREETEXT (Document, 'vital safety components')  
GO  
```  
  
 
  
##  <a name="overview-of-the-full-text-functions-containstable-and-freetexttable"></a><a name="OV_ft_functions_CONTAINSTABLE_FREETEXTTABLE"></a><span data-ttu-id="7bc76-132">Общие сведения о полнотекстовых функциях (CONTAINSTABLE и FREETEXTTABLE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-132">Overview of the Full-Text Functions (CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-133">На функции CONTAINSTABLE и FREETEXTTABLE можно ссылаться в предложении FROM инструкции SELECT как на обычное имя таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-133">The CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE functions are referenced like a regular table name in the FROM clause of a SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-134">Они возвращают пустую таблицу, либо таблицу с одной или несколькими строками, соответствующими полнотекстовому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-134">They return a table of zero, one, or more rows that match the full-text query.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-135">Возвращаемая таблица содержит только строки базовой таблицы, которые соответствуют критерию выбора, задаваемому в условии полнотекстового поиска функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-135">The returned table contains only rows of the base table that match the selection criteria specified in the full-text search condition of the function.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7bc76-136">Дополнительные сведения о синтаксисе и аргументах этих функций см. в разделах [CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) и [FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-136">For information about the syntax and arguments of these functions, see [CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) and [FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-137">Запросы, использующие одну из этих функций, возвращают ранжирующие по релевантности значения (RANK) и полнотекстовый ключ (KEY) для каждой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-137">Queries using one of these functions return a relevance ranking value (RANK) and full-text key (KEY) for each row, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bc76-138">Столбец KEY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-138">KEY column</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7bc76-139">Столбец KEY возвращает уникальные значения возвращаемых строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-139">The KEY column returns unique values of the returned rows.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-140">С помощью столбца KEY можно задавать критерии выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-140">The KEY column can be used to specify selection criteria.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bc76-141">RANK, столбец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-141">RANK column</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7bc76-142">Столбец RANK содержит *ранжирующее значение* для каждой строки, указывающее степень соответствия этой строки критериям выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-142">The RANK column returns a *rank value* for each row that indicates how well the row matched the selection criteria.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-143">Чем выше ранжирующее значение текста или документа в строке, тем больше она релевантна данному полнотекстовому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-143">The higher the rank value of the text or document in a row, the more relevant the row is for the given full-text query.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-144">Следует отметить, что разные строки могут ранжироваться одинаково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-144">Note that different rows can be ranked identically.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-145">Можно ограничить число возвращаемых совпадений. Для этого нужно задать необязательный параметр *top_n_by_rank* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-145">You can limit the number of matches to be returned by specifying the optional *top_n_by_rank* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-146">Дополнительные сведения см. в разделе [Ограничение количества результатов поиска с использованием функции RANK](limit-search-results-with-rank.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-146">For more information, see [Limit Search Results with RANK](limit-search-results-with-rank.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-147">При использовании любой из этих функций необходимо задавать базовую таблицу, в которой производится полнотекстовый поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-147">When using either of these functions, you must specify the base table that is to be full-text searched.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-148">Как и для предикатов, в таблице, где выполняется поиск, можно задавать один столбец, список столбцов или все столбцы и при необходимости язык, ресурсы которого будут использоваться данным полнотекстовым запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-148">As with the predicates, you can specify a single column, a list of columns, or all columns in the table to be searched, and optionally, the language whose resources will be used by given full-text query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-149">Функция CONTAINSTABLE используется для тех же видов совпадений, что и предикат CONTAINS, а функция FREETEXTTABLE — для тех же видов совпадений, что и предикат FREETEXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-149">CONTAINSTABLE is useful for the same kinds of matches as CONTAINS, and FREETEXTTABLE is useful for the same kinds of matches as FREETEXT.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-150">Дополнительные сведения см. в подразделе [Обзор полнотекстовых предикатов (CONTAINS и FREETEXT)](#OV_ft_predicates)выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-150">For more information, see [Overview of the Full-Text Predicates (CONTAINS and FREETEXT)](#OV_ft_predicates), earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-151">При выполнении запросов, использующих функции CONTAINSTABLE и FREETEXTTABLE, необходимо явно соединять возвращаемые строки со строками в базовой таблице [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-151">When running queries that use the CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE functions you must explicitly join rows that are returned with the rows in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] base table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-152">Обычно результат функций CONTAINSTABLE или FREETEXTTABLE необходимо соединять с базовой таблицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-152">Typically, the result of CONTAINSTABLE or FREETEXTTABLE needs to be joined with the base table.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-153">В таких случаях необходимо знать уникальное имя ключевого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-153">In such cases, you need to know the unique key column name.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-154">Этот столбец, который находится в каждой таблице с поддержкой полнотекстового выполнения, используется для принудительного применения уникальных строк в таблице ( *уникальный \* \* ключевой столбец*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-154">This column, which occurs in every full-text enabled table, is used to enforce unique rows for the table (the *unique\*\*key column*).</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-155">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление полнотекстовыми индексами](../indexes/indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-155">For more information, see [Manage Full-Text Indexes](../indexes/indexes.md).</span></span>  
  
 
  
### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="7bc76-156">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-156">Examples</span></span>  
  
#### <a name="a-using-containstable"></a><span data-ttu-id="7bc76-157">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-157">A.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-158">Использование CONTAINSTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-158">Using CONTAINSTABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-159">В следующем примере возвращается идентификатор описания и описание всех товаров, для которых столбец **Description** содержит слово «aluminum» рядом со словом «light» или «lightweight».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-159">The following example returns the description ID and description of all products for which the **Description** column contain the word "aluminum" near either the word "light" or the word "lightweight."</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-160">Возвращаются только строки с рангом 2 и выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-160">Only rows with a rank value of 2 or higher are returned.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT FT_TBL.ProductDescriptionID,  
   FT_TBL.Description,   
   KEY_TBL.RANK  
FROM Production.ProductDescription AS FT_TBL INNER JOIN  
   CONTAINSTABLE (Production.ProductDescription,  
      Description,   
      '(light NEAR aluminum) OR  
      (lightweight NEAR aluminum)'  
   ) AS KEY_TBL  
   ON FT_TBL.ProductDescriptionID = KEY_TBL.[KEY]  
WHERE KEY_TBL.RANK > 2  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC;  
GO  
```  
  
#### <a name="b-using-freetexttable"></a><span data-ttu-id="7bc76-161">Б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-161">B.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-162">Использование FREETEXTTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-162">Using FREETEXTTABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-163">В следующем примере запрос FREETEXTTABLE расширяется таким образом, чтобы он возвратил первыми строки с самыми высокими ранжирующими значениями и добавил ранг каждой строки к списку выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-163">The following example extends a FREETEXTTABLE query to return the highest ranked rows first and to add the ranking of each row to the select list.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-164">Чтобы указать запрос, необходимо убедиться, что **столбец productdescriptionid** является уникальным ключевым столбцом для `ProductDescription` таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-164">To specify the query, you must know that **ProductDescriptionID** is the unique key column for the `ProductDescription` table.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT KEY_TBL.RANK, FT_TBL.Description  
FROM Production.ProductDescription AS FT_TBL   
     INNER JOIN  
     FREETEXTTABLE(Production.ProductDescription, Description,  
                    'perfect all-around bike') AS KEY_TBL  
     ON FT_TBL.ProductDescriptionID = KEY_TBL.[KEY]  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-165">Ниже приведено расширение того же запроса, которое возвращает только строки с ранжирующим значением 10 или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-165">Here is an extension of the same query that only returns rows with a rank value of 10 or greater:</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT KEY_TBL.RANK, FT_TBL.Description  
FROM Production.ProductDescription AS FT_TBL   
     INNER JOIN  
     FREETEXTTABLE(Production.ProductDescription, Description,  
                    'perfect all-around bike') AS KEY_TBL  
     ON FT_TBL.ProductDescriptionID = KEY_TBL.[KEY]  
WHERE KEY_TBL.RANK >= 10  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC  
GO  
```  
  
 
  
##  <a name="using-boolean-operators---and-or-and-not---in-contains-and-containstable"></a><a name="Using_Boolean_Operators"></a><span data-ttu-id="7bc76-166">Использование логических операторов AND, OR и NOT IN-in CONTAINS и CONTAINSTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-166">Using Boolean operators - AND, OR, and NOT - in CONTAINS and CONTAINSTABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-167">Функция CONTAINSTABLE и предикат CONTAINS используют одинаковые условия поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-167">The CONTAINS predicate and CONTAINSTABLE function use the same search conditions.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-168">Обе функции поддерживают сочетание нескольких терминов поиска с помощью логических операторов — AND, OR и NOT — для выполнения логических операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-168">Both support combining several search terms by using Boolean operators-AND, OR, AND NOT-to perform logical operations.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-169">Например, оператор AND можно использовать для поиска строк, содержащих и «латте», и «пирожное с кремом».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-169">You could use AND, for example, to find rows that contain both "latte" and "New York-style bagel".</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-170">Например, с помощью оператора AND NOT можно находить строки, которые содержат слово «бублик», но не содержат «мак».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-170">You can use AND NOT, for example, to find the rows that contain "bagel" but do not contain "cream cheese".</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7bc76-171">Предикаты FREETEXT и FREETEXTTABLE, напротив, обрабатывают логические термины как слова, которые следует искать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-171">In contrast, FREETEXT and FREETEXTTABLE treat the Boolean terms as words to be searched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-172">Сведения о сочетании предиката CONTAINS с другими предикатами, которые используют логические операторы AND, OR и NOT, см. в разделе [Условие поиска (Transact-SQL)](/sql/t-sql/queries/search-condition-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-172">For information about combining CONTAINS with other predicates that use the logical operators AND, OR, and NOT, see [Search Condition &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/search-condition-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="7bc76-173">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-173">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-174">В следующем примере используется таблица ProductDescription базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../../includes/sssampledbobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-174">The following example uses the ProductDescription table of the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../../includes/sssampledbobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-175">Запрос использует предикат CONTAINS для поиска описаний, в которых идентификатор описания не равен 5 и описание содержат слова «Aluminum» и «spindle».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-175">The query uses the CONTAINS predicate to search for descriptions in which the description ID is not equal to 5 and the description contains both the word "Aluminum" and the word "spindle."</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-176">Условие поиска использует логический оператор AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-176">The search condition uses the AND Boolean operator.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Description  
FROM Production.ProductDescription  
WHERE ProductDescriptionID <> 5 AND  
   CONTAINS(Description, 'aluminum AND spindle')  
GO  
```  
  
 
  
##  <a name="additional-considerations-for-full-text-queries"></a><a name="Additional_Considerations"></a><span data-ttu-id="7bc76-177">Дополнительные рекомендации для полнотекстовых запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-177">Additional Considerations for Full-Text Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-178">При написании полнотекстовых запросов необходимо учитывать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-178">When writing full-text queries also consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bc76-179">Параметр LANGUAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-179">The LANGUAGE option</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7bc76-180">Многие выражения запроса в значительной степени зависят от поведения средства разбиения по словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-180">Many query terms depend heavily on word-breaker behavior.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-181">Чтобы гарантировать использование правильного средства разбиения по словам (и парадигматического модуля) и файла тезауруса, рекомендуется указывать параметр LANGUAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-181">To ensure that you are using the correct word breaker (and stemmer) and thesaurus file, we recommend that you specify the LANGUAGE option.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-182">Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор языка при создании полнотекстового индекса](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-182">For more information, see [Choose a Language When Creating a Full-Text Index](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bc76-183">Стоп-слова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-183">Stopwords</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7bc76-184">При определении полнотекстового запроса следует иметь в виду, что средство полнотекстового поиска не учитывает стоп-слова (также известные как пропускаемые слова), указанные в критерии поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-184">When defining a full-text query, the Full-Text Engine discards stopwords (also called noise words) from the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-185">Стоп-слова — это часто встречающиеся слова, которые не повышают эффективность поиска конкретного текста. Примерами могут служить слова «и», «или», «о» и «в».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-185">Stopwords are words such as "a," "and," "is," or "the," that can occur frequently but that typically do not help when searching for particular text.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-186">Стоп-слова перечислены в списке стоп-слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-186">Stopwords are listed in a stoplist.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-187">Каждый полнотекстовый индекс связан с конкретным списком стоп-слов, который определяет, какие стоп-слова не указываются в запросе или в индексе во время индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-187">Each full-text index is associated with a specific stoplist, which determines what stopwords are omitted from the query or the index at indexing time.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-188">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка стоп-слов и списков стоп-слов для полнотекстового поиска и управление ими](full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-188">For more information, see [Configure and Manage Stopwords and Stoplists for Full-Text Search](full-text-search.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bc76-189">Тезаурус</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-189">The thesaurus</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7bc76-190">По умолчанию тезаурус используется в запросах FREETEXT и FREETEXTTABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-190">FREETEXT and FREETEXTTABLE queries use the thesaurus by default.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-191">Предикат CONTAINS и функция CONTAINSTABLE поддерживают необязательный аргумент THESAURUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-191">CONTAINS and CONTAINSTABLE support an optional THESAURUS argument.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bc76-192">Чувствительность к регистру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-192">Case sensitivity</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7bc76-193">В запросах полнотекстового поиска не учитывается регистр букв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-193">Full-text search queries are case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-194">Однако в японском языке есть несколько фонетических орфографий, в которых концепция орфографической нормализации аналогична нечувствительности к регистру (например, японская азбука = нечувствительность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-194">However, in Japanese, there are multiple phonetic orthographies in which the concept of orthographic normalization is akin to case insensitivity (for example, kana = insensitivity).</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-195">Этот тип орфографической нормализации не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-195">This type of orthographic normalization is not supported.</span></span>  
  

  
##  <a name="querying-varbinarymax-and-xml-columns"></a><a name="varbinary"></a><span data-ttu-id="7bc76-196">Запросы к столбцам varbinary (max) и XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-196">Querying varbinary(max) and xml Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-197">Если для столбца типа `varbinary(max)`, `varbinary` или `xml` создан полнотекстовый индекс, то обращаться к нему с запросами можно при использовании полнотекстовых предикатов (CONTAINS и FREETEXT) и функций (CONTAINSTABLE и FREETEXTTABLE), как и к любым другим столбцам с полнотекстовым индексом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-197">If a `varbinary(max)`, `varbinary`, or `xml` column is full-text indexed, it can be queried using the full-text predicates (CONTAINS and FREETEXT) and functions (CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE), like any other full-text indexed column.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="7bc76-198">Полнотекстовый поиск работает также со столбцами типа image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-198">Full-text search also works with image columns.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-199">Однако тип данных `image` в следующей версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] будет удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-199">However, the `image` data type will be removed in a future version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-200">Избегайте использования этого типа данных в новых разработках и предусмотрите изменение приложений, использующих этот тип в настоящий момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-200">Avoid using this data type in new development work, and plan to modify applications that currently use it.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-201">Вместо этого пользуйтесь типом данных `varbinary(max)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-201">Use the `varbinary(max)` data type instead.</span></span>  
  
### <a name="varbinarymax-or-varbinary-data"></a><span data-ttu-id="7bc76-202">данные типа varbinary(max) и varbinary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-202">varbinary(max) or varbinary data</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-203">В одном столбце типа `varbinary(max)` или `varbinary` могут храниться документы различных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-203">A single `varbinary(max)` or `varbinary` column can store many types of documents.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7bc76-204">поддерживает любые типы документов, для которых в операционной системе доступен установленный фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-204">supports any document type for which a filter is installed and available in the operative system.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-205">Тип каждого документа определяется по расширению имени файла этого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-205">The document type of each document is identified by the file extension of the document.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-206">Например, при работе с DOC-файлом при полнотекстовом поиске будет использоваться фильтр, который поддерживает документы Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-206">For example, for a .doc file extension, full-text search uses the filter that supports Microsoft Word documents.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-207">Чтобы получить список доступных типов документов, выполните запрос к представлению каталога [sys.fulltext_document_types](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-document-types-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-207">For a list of available document types, query the [sys.fulltext_document_types](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-document-types-transact-sql) catalog view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-208">Учтите, что средство полнотекстового поиска может использовать имеющиеся фильтры, которые установлены в операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-208">Note that the Full-Text Engine can leverage existing filters that are installed in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-209">Перед использованием фильтров операционной системы, средств разбиения по словам и парадигматических модулей их необходимо загрузить на экземпляр сервера следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-209">Before you can use operating-system filters, word breakers, and stemmers, you must load them in the server instance, as follows:</span></span>  
  
```  
EXEC sp_fulltext_service @action='load_os_resources', @value=1  
```  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-210">Для создания полнотекстового индекса на столбце типа `varbinary(max)` средству полнотекстового поиска требуется доступ к расширениям файлов документов в столбце типа `varbinary(max)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-210">To create a full-text index on a `varbinary(max)` column, the Full-Text Engine needs access to the file extensions of the documents in the `varbinary(max)` column.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-211">Эта информация должна быть сохранена в столбце таблицы, который называется столбцом типов и должен быть связан со столбцом `varbinary(max)` в полнотекстовом индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-211">This information must be stored in a table column, called a type column, that must be associated with the `varbinary(max)` column in the full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-212">Во время индексирования документа средство полнотекстового поиска по расширению файла в столбце типа определяет, какой фильтр следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-212">When indexing a document, the Full-Text Engine uses the file extension in the type column to identify which filter to use.</span></span>  
  
 
  
### <a name="xml-data"></a><span data-ttu-id="7bc76-213">XML-данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-213">xml data</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-214">Столбец с данными типа `xml` содержит только документы и фрагменты XML, и для таких документов используется только фильтр XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-214">An `xml` data type column stores only XML documents and fragments, and only the XML filter is used for the documents.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-215">Поэтому столбец типов не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-215">Therefore, a type column is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-216">Для столбцов типа `xml` можно создать полнотекстовый индекс, который индексирует содержимое XML-элементов, но пропускает XML-разметку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-216">On `xml` columns, the full-text index indexes the content of the XML elements, but ignores the XML markup.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-217">К значениям атрибута, если они не являются числовыми значениями, применяется полнотекстовый индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-217">Attribute values are full-text indexed unless they are numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-218">Теги элементов используются в качестве границ токенов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-218">Element tags are used as token boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-219">Поддерживаются XML- или HTML-документы и фрагменты правильного формата, содержащие несколько языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-219">Well-formed XML or HTML documents and fragments containing multiple languages are supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-220">Дополнительные сведения о запросах к `xml` столбцу см. в разделе [Использование полнотекстового поиска с XML-столбцами](../xml/use-full-text-search-with-xml-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-220">For more information about querying on an `xml` column, see [Use Full-Text Search with XML Columns](../xml/use-full-text-search-with-xml-columns.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="supported-forms-of-query-terms"></a><a name="supported"></a><span data-ttu-id="7bc76-221">Поддерживаемые формы терминов запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-221">Supported Forms of Query Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-222">В данном разделе описана поддержка для каждой формы запроса в полнотекстовых предикатах и функциях, возвращающих наборы строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-222">This section summarizes the support provided for each form of query by the full-text predicates and rowset-valued functions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7bc76-223">Синтаксис терминов запросов см. по соответствующим ссылкам в столбце **Поддерживаются** в приведенной ниже таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-223">For the syntax a given query term, click the corresponding links in **Supported by** column of the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7bc76-224">Форма выражений запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-224">Query-term form</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-225">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-225">Description</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-226">Поддерживаются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-226">Supported by</span></span>|  
|----------------------|-----------------|------------------|  
|<span data-ttu-id="7bc76-227">Одно или несколько конкретных слов или фраз (*простое выражение*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-227">One or more specific words or phrases (*simple term*)</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-228">В полнотекстовом поиске слово (или *маркер*) представляет собой строку, границы которой определяются соответствующими словами согласно лингвистическим правилам указанного языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-228">In full-text search, a word (or *token*) is a string whose boundaries are identified by appropriate word breakers, following the linguistic rules of the specified language.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-229">Допустимая фраза состоит из нескольких слов со знаками препинания между ними или без них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-229">A valid phrase consists of multiple words, with or without any punctuation marks between them.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-230">Например, "круассан" — это слово, а "КАФ??</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-230">For example, "croissant" is a word, and "caf??</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-231">Au кофе с молоком "— это фраза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-231">au lait" is a phrase.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-232">Такие слова и фразы называются простыми выражениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-232">Words and phrases such as these are called simple terms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-233">Дополнительные сведения см. в подразделе [Поиск конкретного слова или фразы (простое выражение)](#Simple_Term)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-233">For more information, see [Searching for Specific word or Phrase (Simple Term)](#Simple_Term), later in this topic.</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-234">Функции[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) и [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) выполняют поиск точного соответствия для фразы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-234">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) look for an exact match for the phrase.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-235">Функции[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) и [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) разбивают фразу на отдельные слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-235">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) break up the phrase into separate words.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7bc76-236">Слова, начинающиеся заданным текстом, или фразы с такими словами (*префиксные выражения*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-236">A word or a phrase where the words begin with specified text (*prefix term*)</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-237">Для создания производного слова или словоформ префиксное выражение обращается к строке, прикрепленной к началу слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-237">A prefix term refers to a string that is affixed to the front of a word to produce a derivative word or an inflected form.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-238">Для единственного префиксного выражения частью результирующего набора будет любое слово, начинающееся с указанного выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-238">For a single prefix term, any word starting with the specified term will be part of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-239">Например, для префиксного выражения «auto\*» совпадениями будут «automatic», «automobile» и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-239">For example, the term "auto\*" matches "automatic", "automobile", and so forth.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-240">Внутри фразы каждое слово считается префиксным выражением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-240">For a phrase, each word within the phrase is considered to be a prefix term.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-241">Например, выражение "авто тран\*" соответствует фразам "автоматическая трансмиссия" и "автомобильный транспорт", но не "автомобильный личный транспорт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-241">For example, the term "auto tran\*" matches "automatic transmission" and "automobile transducer", but it does not match "automatic motor transmission".</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-242">Дополнительные сведения см. в подразделе [Поиск префиксных форм слов или фраз (префиксное выражение)](#Prefix_Term)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-242">For more information, see [Performing Prefix Searches (Prefix Term)](#Prefix_Term), later in this topic.</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-243">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) и [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-243">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7bc76-244">Формы с формами в определенном слове (*терм поколения — перегиб*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-244">Inflectional forms of a specific word (*generation term-inflectional*)</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-245">Словоформы — это глаголы в форме различных времен и лиц или существительные в формах единственного или множественного числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-245">The inflectional forms are the different tenses and conjugations of a verb or the singular and plural forms of a noun.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-246">Примером такого поиска может служить поиск словоформ слова «водить».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-246">For example, search for the inflectional form of the word "drive".</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-247">Если разные строки таблицы содержат слова «водить», «водит», «водят», «водил» и «водите», все они войдут в результирующий набор, потому что каждое из этих слов можно образовать флективным способом от слова «водить».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-247">If various rows in the table include the words "drive", "drives", "drove", "driving", and "driven", all would be in the result set because each of these can be inflectionally generated from the word drive.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-248">Дополнительные сведения см. в подразделе [Поиск флективных форм конкретного слова (производного терма)](#Inflectional_Generation_Term)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-248">For more information, see [Searching for the Inflectional Form of a Specific Word (Generation Term)](#Inflectional_Generation_Term), later in this topic.</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-249">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) и [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) по умолчанию ищут условия с точки зрения всех указанных слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-249">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) look for inflectional terms of all specified words by default.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-250">Запросы[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) и [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) поддерживают необязательный аргумент INFLECTIONAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-250">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) support an optional INFLECTIONAL argument.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7bc76-251">Синонимы определенного слова (*Условный терм-тезаурус*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-251">Synonymous forms of a specific word (*generation term-thesaurus*)</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-252">В тезаурусе определяются пользовательские синонимы терминов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-252">A thesaurus defines user-specified synonyms for terms.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-253">Например, если в тезаурусе есть запись «{машина, автомобиль, грузовик, фургон}», можно искать синонимическую форму слова «машина».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-253">For example, if an entry, "{car, automobile, truck, van}", is added to a thesaurus, you can search for the thesaurus form of the word "car".</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-254">В результирующий набор войдут все строки таблицы, содержащие слова «автомобиль», «грузовик», «фургон» или «машина», потому что каждое из этих слов входит в состав расширяющего набора синонимов, содержащего и слово «машина».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-254">All rows in the table queried that include the words "automobile", "truck", "van", or "car", appear in the result set because each of these words belong to the synonym expansion set containing the word "car".</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-255">Дополнительные сведения о структуре файлов тезауруса см. в разделе [Настройка и управление файлами тезауруса для полнотекстового поиска](configure-and-manage-thesaurus-files-for-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-255">For information about the structure of thesaurus files, see [Configure and Manage Thesaurus Files for Full-Text Search](configure-and-manage-thesaurus-files-for-full-text-search.md).</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-256">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) и [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) по умолчанию используют тезаурус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-256">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) use the thesaurus by default.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-257">[Contains](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) и [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) поддерживают НЕобязательный аргумент тезауруса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-257">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) support an optional THESAURUS argument.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7bc76-258">Слова или фразы, находящиеся рядом с другими словами или фразами (*выражения с учетом расположения*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-258">A word or phrase close to another word or phrase (*proximity term*)</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-259">Выражение с учетом расположения указывает слова или фразы, находящиеся рядом друг с другом. Также можно указать максимальное количество не относящихся к поиску выражений, отделяющих первое и последнее поисковые выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-259">A proximity term indicates words or phrases that are near to each other., You can also specify the maximum number of non-search terms that separate the first and last search terms.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-260">Кроме того, можно искать два слова или две фразы в любом порядке или в порядке, в котором они указаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-260">In addition, you can search for words or phrases in any order, or in the order in which you specify them.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-261">Примером может служить поиск строк, в которых слово «лед» находится рядом со словом «хоккей» или фраза «хоккей на льду» — рядом с фразой «катание на коньках».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-261">For example, you want to find the rows in which the word "ice" is near the word "hockey" or in which the phrase "ice skating" is near the phrase "ice hockey".</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-262">Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск слов близких к другим с использованием оператора NEAR](search-for-words-close-to-another-word-with-near.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-262">For more information, see [Search for Words Close to Another Word with NEAR](search-for-words-close-to-another-word-with-near.md).</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-263">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) и [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-263">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7bc76-264">Слова или фразы со взвешенными значениями (*взвешенное выражение*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-264">Words or phrases using weighted values (*weighted term*)</span></span>|<span data-ttu-id="7bc76-265">Взвешенное значение показывает уровень важности каждого слова и фразы в наборе слов и фраз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-265">A weighting value that indicates the degree of importance for each word and phrase within a set of words and phrases.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-266">Значение веса 0,0 является самым низким, значение 1,0 — самым высоким.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-266">A weight value of 0.0 is the lowest, and a weight value of 1.0 is the highest.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-267">Например, в запросе для поиска нескольких выражений можно задать вес для каждого искомого слова, обозначающий его значимость по сравнению с другими словами в условии поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-267">For example, in a query searching for multiple terms, you can assign each search word a weight value indicating its importance relative to the other words in the search condition.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-268">Результат выполнения такого типа запроса будет в начале содержать наиболее релевантные строки, исходя из соответствующего веса, присвоенного искомым словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-268">The results for this type of query return the most relevant rows first, according to the relative weight you have assigned to search words.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-269">В результирующих наборах содержатся документы или строки с любыми из указанных выражений (или содержимым, которое находится между ними), однако некоторые из результатов будут считаться важнее остальных ввиду разницы во взвешенных значениях, связанных с различными выражениями, по которым выполнялся поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-269">The result sets contain documents or rows containing any of the specified terms (or content between them); however, some results will be considered more relevant than others because of the variation in the weighted values associated with different searched terms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="7bc76-270">Дополнительные сведения см. в подразделе [Поиск слов или фраз с использованием взвешенных величин (взвешенное выражение)](#Weighted_Term)далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-270">For more information, see [Searching for Words or Phrases Using Weighted Values (Weighted Term)](#Weighted_Term), later in this topic.</span></span>|[<span data-ttu-id="7bc76-271">CONTAINSTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-271">CONTAINSTABLE</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)|  
  

  
###  <a name="searching-for-specific-word-or-phrase-simple-term"></a><a name="Simple_Term"></a><span data-ttu-id="7bc76-272">Поиск конкретного слова или фразы (простое выражение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-272">Searching for Specific Word or Phrase (Simple Term)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-273">Для поиска конкретной фразы в таблице можно использовать запросы [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)или [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-273">You can use [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql), or [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) to search a table for a specific phrase.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-274">Например, для поиска в таблице `ProductReview` базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../../includes/sssampledbobject-md.md)] всех комментариев о продукции, содержащих фразу «learning curve», можно использовать предикат CONTAINS следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-274">For example, if you want to search the `ProductReview` table in the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../../includes/sssampledbobject-md.md)] database to find all comments about a product with the phrase "learning curve", you could use the CONTAINS predicate as follows:</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Comments  
FROM Production.ProductReview  
WHERE CONTAINS(Comments, '"learning curve"')  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-275">Условие поиска (в данном случае «learning curve») может быть весьма сложным и включать один или несколько термов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-275">The search condition, in this case "learning curve", can be quite complex and can be composed of one or more terms</span></span>  
  
 
  
###  <a name="performing-prefix-searches-prefix-term"></a><a name="Prefix_Term"></a><span data-ttu-id="7bc76-276">Выполнение поиска префикса (префиксное выражение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-276">Performing Prefix Searches (Prefix Term)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-277">Для поиска слов и фраз с указанным префиксом можно использовать функции [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) или [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-277">You can use [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) or [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) to search for words or phrases with a specified prefix.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-278">Будут возвращены все записи в столбце, содержащие текст, который начинается с заданного префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-278">All entries in the column that contain text beginning with the specified prefix are returned.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-279">Например, чтобы найти все строки, содержащие префикс `top`-, как в `top``ple`, `top``ping`и `top`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-279">For example, to search for all rows that contain the prefix `top`-, as in `top``ple`, `top``ping`, and `top`.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-280">Этот запрос выглядит следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-280">The query looks like this:</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Description, ProductDescriptionID  
FROM Production.ProductDescription  
WHERE CONTAINS (Description, '"top*"' )  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-281">При выполнении этого запроса будут возвращены все фрагменты текста, соответствующие тексту, указанному перед звездочкой (\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-281">All text that matches the text specified before the asterisk (\*) is returned.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-282">Если текст и звездочка не ограничены двойными кавычками (например, `CONTAINS (DESCRIPTION, 'top*')`), звездочка не считается символом-шаблоном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-282">If the text and asterisk are not delimited by double quotation marks, as in `CONTAINS (DESCRIPTION, 'top*')`, full-text search does not consider the asterisk to be a wildcard..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-283">Если префиксный терм является фразой, каждый токен, составляющий фразу, считается отдельным префиксным термом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-283">When the prefix term is a phrase, each token making up the phrase is considered a separate prefix term.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-284">При выполнении такого запроса будут возвращены все строки со словами, начинающимися на префиксные термы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-284">All rows that have words beginning with the prefix terms will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-285">Например, если запрос включает префиксное выражение "light bread\*", будут возвращены строки с текстом "light breaded", "lightly breaded" и "light bread", но не "Lightly toasted bread".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-285">For example, the prefix term "light bread\*" will find rows with text of "light breaded," "lightly breaded," or "light bread," but it will not return "lightly toasted bread".</span></span>  
  
 
  
###  <a name="searching-for-inflectional-forms-of-a-specific-word-generation-term"></a><a name="Inflectional_Generation_Term"></a><span data-ttu-id="7bc76-286">Поиск форм-слов определенного слова (терм поколения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-286">Searching for Inflectional Forms of a Specific Word (Generation Term)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-287">С помощью функций [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)или [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) можно найти все грамматические формы глаголов и существительных (поиск словоформ) или синонимы указанного слова (поиск по тезаурусу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-287">You can use [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql), or [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) to search for all the different tenses and conjugations of a verb or both the singular and plural forms of a noun (an inflectional search) or for synonymous forms of a specific word (a thesaurus search).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-288">В следующем примере выполняется поиск любых форм слова «foot» («foot», «feet» и т. д.) в столбце `Comments` таблицы `ProductReview` в базе данных `AdventureWorks` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-288">The following example searches for any form of "foot" ("foot", "feet", and so on) in the `Comments` column of the `ProductReview` table in the `AdventureWorks` database.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Comments, ReviewerName  
FROM Production.ProductReview  
WHERE CONTAINS (Comments, 'FORMSOF(INFLECTIONAL, "foot")')  
GO  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7bc76-289">В полнотекстовом поиске используются парадигматические модули, которые позволяют найти глагол в формах различных времен и лиц или существительное в формах единственного или множественного числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-289">Full-text search uses stemmers, which allow you to search for the different tenses and conjugations of a verb, or both the singular and plural forms of a noun.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-290">Дополнительные сведения о парадигматических модулях см. в разделе [Настройка и управление средством разбиения на слова и парадигматические модули для поиска](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-290">For more information about stemmers, see [Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="searching-for-words-or-phrases-using-weighted-values-weighted-term"></a><a name="Weighted_Term"></a><span data-ttu-id="7bc76-291">Поиск слов или фраз с использованием взвешенных значений (взвешенное выражение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-291">Searching for Words or Phrases Using Weighted Values (Weighted Term)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-292">Для поиска слов и фраз можно использовать функцию [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) с взвешенными значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-292">You can use [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) to search for words or phrases and specify a weighting value.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-293">Вес, измеряемый числом от 0,0 до 1,0, обозначает степень важности каждого слова и фразы в наборе слов или фраз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-293">Weight, measured as a number from 0.0 through 1.0, indicates the importance of each word and phrase within a set of words and phrases.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-294">Значение веса 0,0 является самым низким, значение 1,0 — самым высоким.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-294">A weight of 0.0 is the lowest, and a weight of 1.0 is the highest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-295">В следующем примере показан запрос, выполняющий поиск (с использованием взвешенных значений) всех адресов заказчиков, в которых текст, начинающийся со строки «Bay», продолжается строкой «Street» или «View».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-295">The following example shows a query that searches for all customer addresses, using weights, in which any text beginning with the string "Bay" has either "Street" or "View".</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-296">В результатах более высокий ранг назначается тем строкам, в которых встречается больше заданных слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-296">The results give a higher rank to those rows that contain more of the words specified.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT AddressLine1, KEY_TBL.RANK   
FROM Person.Address AS Address INNER JOIN  
CONTAINSTABLE(Person.Address, AddressLine1, 'ISABOUT ("Bay*",   
         Street WEIGHT(0.9),   
         View WEIGHT(0.1)  
         ) ' ) AS KEY_TBL  
ON Address.AddressID = KEY_TBL.[KEY]  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="7bc76-297">Взвешенное выражение можно использовать в сочетании с любым простым выражением, префиксным выражением, производным выражением или выражением с учетом расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-297">A weighted term can be used in conjunction with any simple term, prefix term, generation term, or proximity term.</span></span>  
  

  
##  <a name="viewing-the-tokenization-result-of-a-word-breaker-thesaurus-and-stoplist-combination"></a><a name="tokens"></a><span data-ttu-id="7bc76-298">Просмотр результатов разметки для сочетания "средство разбиения по словам", тезауруса и списка стоп-слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-298">Viewing the Tokenization Result of a Word Breaker, Thesaurus, and Stoplist Combination</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-299">После применения сочетания данного средства разбиения текста на слова, тезауруса и списка стоп-слов к строковым входным данным запроса итоговый результат разметки можно просмотреть с помощью динамического административного представления **sys.dm_fts_parser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-299">After applying a given word breaker, thesaurus, and stoplist combination to a query string input, you can view the tokenization result by using the **sys.dm_fts_parser** dynamic management view.</span></span> <span data-ttu-id="7bc76-300">Дополнительные сведения см. в разделе [sys.dm_fts_parser (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-300">For more information, see [sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7bc76-301">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-301">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-302">[CONTAINS (Transact-SQL)](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-302">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-303">[CONTAINSTABLE (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-303">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-304">[FREETEXT (Transact-SQL)](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-304">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-305">[FREETEXTTABLE (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-305">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7bc76-306">[Создание запросов полнотекстового поиска (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/visual-database-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-306">[Create Full-Text Search Queries &#40;Visual Database Tools&#41;](../../ssms/visual-db-tools/visual-database-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7bc76-307">Улучшение производительности полнотекстовых запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc76-307">Improve the Performance of Full-Text Queries</span></span>](improve-the-performance-of-full-text-queries.md)  
  
  
