---
title: Настройка учетной записи службы средства запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- full-text search [SQL Server], FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) service account
- FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) [SQL Server]
ms.assetid: 3ab1d101-7ae0-488f-9b57-468e2517b737
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: d69e68f0b00e760c4b11d1f842f22911ac8dd2c7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656292"
---
# <a name="set-the-service-account-for-the-full-text-filter-daemon-launcher"></a><span data-ttu-id="035ef-102">Настройка учетной записи службы средства запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-102">Set the Service Account for the Full-text Filter Daemon Launcher</span></span>
  <span data-ttu-id="035ef-103">В этом разделе объясняется, как задать учетную запись службы для службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server (MSSQLFDLauncher) при использовании диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-103">This topic describes how to set the service account for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service (MSSQLFDLauncher) by using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="035ef-104">Служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL используется в полнотекстовом поиске ssNoVersion для запуска хост-процесса управляющей программы полнотекстовой фильтрации, которая выполняет фильтрацию полнотекстового поиска и разбивку по словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-104">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is used by full-text search ssNoVersionto start the filter daemon host process, which handles full-text search filtering and word breaking.</span></span> <span data-ttu-id="035ef-105">Для использования полнотекстового поиска эта служба должна быть запущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-105">This service must be running to use full-text search.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="035ef-106">Служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server представляет собой привязанную к экземпляру службу, которая связана с конкретным экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-106">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is an instance-aware service that is associated with a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="035ef-107">Служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server передает сведения об учетной записи службы каждому хост-процессу управляющей программы фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-107">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service propagates the service account information to each filter daemon host process.</span></span>  
  
  
##  <a name="setting-the-service-account"></a><a name="setting"></a><span data-ttu-id="035ef-108">Настройка учетной записи службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-108">Setting the Service Account</span></span>  
  
#### <a name="to-set-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-account-for-full-text-search"></a><span data-ttu-id="035ef-109">Настройка учетной записи службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server для полнотекстового поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-109">To set the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account for full-text search</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="035ef-110">В меню **Пуск** последовательно выберите пункты **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства настройки**и щелкните **Диспетчер конфигурации SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-110">On the **Start** menu, point to **All Programs**, point to [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], point to **Configuration Tools**, and then click **SQL Server Configuration Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="035ef-111">В **Диспетчер конфигурации SQL Server**щелкните **SQL Server службы**, щелкните правой кнопкой мыши **SQL Full-Text Filter DAEMON Launcher ( *`instance name`* )** и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-111">In **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Services**, right-click **SQL Full-text Filter Daemon Launcher (*`instance name`*)**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="035ef-112">Перейдите на вкладку **Вход** диалогового окна, а затем выберите или введите учетную запись, применяемую для запуска каждого процесса, созданного службой запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-112">Click the **Log On** tab of the dialog box, and then select or enter the account under which to run each process created by the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="035ef-113">После того как вы закроете диалоговое окно, щелкните **Перезапустить** для перезапуска службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-113">After you close the dialog box, click **Restart** to restart the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
  
##  <a name="if-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-does-not-start"></a><a name="error"></a><span data-ttu-id="035ef-114">Если служба SQL Full-text Filter Daemon Launcher не запускается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-114">If the SQL Full-text Filter Daemon Launcher Service Does Not Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="035ef-115">Если служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server не запускается, это может быть вызвано следующими причинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-115">If the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service does not start, one or more of the following might be the cause:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="035ef-116">Истек срок действия пароля, связанного с учетной записью службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-116">The password associated with the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account has expired.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="035ef-117">Если для службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server используется учетная запись локального пользователя и срок действия пароля истек, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-117">If you use a local user account for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service and your password expires, you need to:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="035ef-118">Установите для учетной записи новый пароль Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-118">Set a new Windows password for the account.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="035ef-119">В диспетчере конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обновите пароль службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-119">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, update the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service to use the new password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="035ef-120">Неверная учетная запись пользователя или пароль учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-120">The user account or password of the service account is incorrect.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="035ef-121">Возможно, в службе запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server была предпринята попытка зарегистрироваться с указанием неверной учетной записи пользователя и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-121">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service might attempt to log in with an incorrect user account and password.</span></span> <span data-ttu-id="035ef-122">Следуйте процедурам, описанным выше, для проверки того, что не произошло изменение учетной записи пользователя для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-122">Follow the procedures above to verify that the user account for the service has not been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="035ef-123">Учетная запись, используемая для входа в службу, не имеет прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-123">The account used to log in to the service does not have privileges.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="035ef-124">Возможно, используется учетная запись, которая не имеет прав доступа для имени входа на том компьютере, где установлен экземпляр сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-124">You might be using an account that does not have login privileges on the computer where the server instance is installed.</span></span> <span data-ttu-id="035ef-125">Убедитесь в том, что регистрация проводится с помощью той учетной записи, которая имеет права и разрешения пользователя на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-125">Verify that you are logging in with an account that has User rights and permissions on the local computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="035ef-126">Уже функционирует другой экземпляр того же именованного канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-126">Another instance of the same named pipe is already running.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="035ef-127">Служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выступает в качестве сервера именованного канала для клиента службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-127">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service acts as a named pipe server for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service client.</span></span> <span data-ttu-id="035ef-128">Если именованный канал уже был создан другим процессом до запуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , то в журнале регистрации ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и в журнале событий Windows вносится запись об ошибке, а полнотекстовый поиск становится недоступным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-128">If the named pipe was already created by another process before [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] starts, an error will be logged in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] error log and the Windows Event Log, and full-text search will not be available.</span></span>  <span data-ttu-id="035ef-129">Определите, в каком процессе или приложении предпринимается попытка использовать тот же именованный канал, и закройте это приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-129">Determine what process or application is attempting to use the same named pipe and stop the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="035ef-130">Служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server неправильно настроена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-130">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is not configured correctly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="035ef-131">Может оказаться, что на локальном компьютере настройка службы является неверной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-131">The service may not be configured correctly on the local computer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="035ef-132">Если на локальном компьютере отключены функциональные возможности именованных каналов или если в конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] настроено использование именованного канала, отличного от применяемого по умолчанию, то служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server может не запуститься.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-132">If named pipes functionality has been disabled on the local computer, or if [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] has been configured to use a named pipe other than the default named pipe, the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service might not start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="035ef-133">Группа служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не имеет разрешения на запуск службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-133">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group does not have permission to start SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="035ef-134">Во время установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]группе служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предоставляются по умолчанию разрешения для управления, выполнения запросов и запуска службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-134">During the installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group is granted default permission to manage, query, and start the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span> <span data-ttu-id="035ef-135">Если разрешения группы служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на доступ к учетной записи службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации (SQL) были удалены после установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL не будет запущена и полнотекстовый поиск будет недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-135">If [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group permissions to the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account have been removed after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation, the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service will not start, and full-text search will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="035ef-136">Убедитесь в том, что группа служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имеет разрешения на доступ к учетной записи службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-136">Make certain the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group has permissions to the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="035ef-137">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="035ef-138">Инструкции по управлению службами (диспетчер конфигурации SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-138">Managing Services How-to Topics &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../../database-engine/managing-services-how-to-topics-sql-server-configuration-manager.md)  
 [<span data-ttu-id="035ef-139">Обновление полнотекстового поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="035ef-139">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
