---
title: Указание связей между атрибутами в пользовательской иерархии | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 456c2a47-d395-45f9-9efa-89f3fa2ac621
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: dc2fa03f72039aedd16c82b86ce0dd41b8f59702
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656071"
---
# <a name="specifying-attribute-relationships-between-attributes-in-a-user-defined-hierarchy"></a><span data-ttu-id="56450-102">Определение связей атрибутов в определенной пользователем иерархии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-102">Specifying Attribute Relationships Between Attributes in a User-Defined Hierarchy</span></span>
  <span data-ttu-id="56450-103">Как уже было рассмотрено в этом учебнике, иерархии атрибутов внутри пользовательских иерархий можно упорядочивать по уровням, чтобы предоставлять пользователям пути перемещения в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-103">As you have already learned in this tutorial, you can organize attribute hierarchies into levels within user hierarchies to provide navigation paths for users in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="56450-104">Пользовательская иерархия может отражать естественную иерархию, такую как города, область и страна, или просто путь перемещения,например фамилию сотрудника, его должность и название отдела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-104">A user hierarchy can represent a natural hierarchy, such as city, state, and country, or can just represent a navigation path, such as employee name, title, and department name.</span></span> <span data-ttu-id="56450-105">Для пользователя, перемещающегося по иерархии, нет разницы между этими двумя типами пользовательских иерархий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-105">To the user navigating a hierarchy, these two types of user hierarchies are the same.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56450-106">В естественной иерархии, если определены связи между атрибутами, составляющими уровни, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] могут использовать статистические вычисления по одному атрибуту для получения результатов из связанного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-106">With a natural hierarchy, if you define attribute relationships between the attributes that make up the levels, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can use an aggregation from one attribute to obtain the results from a related attribute.</span></span> <span data-ttu-id="56450-107">Если связи атрибутов не определены, в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] будут выполняться статистические вычисления по всем неключевым атрибутам из ключевого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-107">If there are no defined relationships between attributes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] will aggregate all non-key attributes from the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="56450-108">Таким образом, если базовые данные позволяют, необходимо определить связи между атрибутами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-108">Therefore, if the underlying data supports it, you should define attribute relationships between attributes.</span></span> <span data-ttu-id="56450-109">Это повышает производительность обработки измерений, секций и выполнения запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-109">Defining attribute relationships improves dimension, partition, and query processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="56450-110">Дополнительные сведения см. в разделах [Определение связей атрибутов](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) и [Связи атрибутов](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-110">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) and [Attribute Relationships](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56450-111">При определении связи атрибутов можно указать ее тип: гибкая или жесткая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-111">When you define attribute relationships, you can specify that the relationship is either flexible or rigid.</span></span> <span data-ttu-id="56450-112">Если связь определена как жесткая, агрегаты в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] сохраняются при обновлении измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-112">If you define a relationship as rigid, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] retains aggregations when the dimension is updated.</span></span> <span data-ttu-id="56450-113">Если изменяется связь, определенная как жесткая, а измерение обработано не полностью, в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] формируется ошибка при обработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-113">If a relationship that is defined as rigid actually changes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] generates an error during processing unless the dimension is fully processed.</span></span> <span data-ttu-id="56450-114">Указание подходящих связей и свойств связей повышает производительность запросов и производительность обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-114">Specifying the appropriate relationships and relationship properties increases query and processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="56450-115">Дополнительные сведения см. в разделах [Определение связей атрибутов](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md)и [Свойства пользовательской иерархии](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-115">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md), and [User Hierarchy Properties](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56450-116">В задачах этого раздела будут определены связи атрибутов, входящих в естественные пользовательские иерархии в проекте [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-116">In the tasks in this topic, you define attribute relationships for the attributes in the natural user hierarchies in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project.</span></span> <span data-ttu-id="56450-117">В их число входит иерархия **География заказчика** измерения **Заказчик**, иерархия **Территория продаж** измерения **Территория продаж** , иерархия **Линии моделей товаров** измерения **Продукт** и иерархии **Финансовая дата** и **Календарная дата** измерения **Дата** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-117">These include the **Customer Geography** hierarchy in the **Custome**r dimension, the **Sales Territory** hierarchy in the **Sales Territory** dimension, the **Product Model** Lines hierarchy in the **Product** dimension, and the **Fiscal Date** and **Calendar Date** hierarchies in the **Date** dimension.</span></span> <span data-ttu-id="56450-118">Все эти пользовательские иерархии являются естественными иерархиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-118">These user hierarchies are all natural hierarchies.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-customer-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="56450-119">Определение связей атрибутов в иерархии Customer Geography</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-119">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Customer Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="56450-120">Откройте измерение "Заказчик" в конструкторе измерений и перейдите на вкладку **Структура измерения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-120">Switch to Dimension Designer for the Customer dimension, and then click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="56450-121">На панели **Иерархии** обратите внимание на уровни определяемой пользователем иерархии **География заказчика** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-121">In the **Hierarchies** pane, notice the levels in the **Customer Geography** user-defined hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="56450-122">Эта иерархия в настоящий момент представляет для пользователя только путь детализации, так как между уровнями и атрибутами никакие связи не определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-122">This hierarchy is currently just a drill-down path for users, as no relationship between levels or attributes have been defined.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="56450-123">Перейдите на вкладку **Связи атрибутов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-123">Click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="56450-124">Обратите внимание на четыре связи атрибутов, которые связывают неключевые атрибуты из таблицы **Geography** с ключевым атрибутом из таблицы **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-124">Notice the four attribute relationships that link the non-key attributes from the **Geography** table to the key attribute from the **Geography** table.</span></span> <span data-ttu-id="56450-125">Обратите внимание, что атрибут **География** связан с атрибутом **Полное имя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-125">The **Geography** attribute is related to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="56450-126">Атрибут **Почтовый индекс** косвенно связан с атрибутом **Полное имя** через атрибут **География** , так как **Почтовый индекс** связан с атрибутом **География** , а атрибут **География** связан с атрибутом **Полное имя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-126">The **Postal Code** attribute is indirectly linked to the **Full Name** attribute through the **Geography** attribute, because the **Postal Code** is linked to the **Geography** attribute and the **Geography** attribute is linked to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="56450-127">Затем необходимо изменить связи атрибутов таким образом, чтобы исключить использование атрибута **География** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-127">Next, we will change the attribute relationships so that they do not use the **Geography** attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="56450-128">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Полное имя** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-128">In the diagram, right-click the **Full Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="56450-129">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** свойство **Исходный атрибут** имеет значение **Полное имя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-129">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Full Name**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-130">Задайте для свойства **Связанный атрибут** значение **Почтовый индекс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-130">Set the **Related Attribute** to **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-131">В списке **Тип связи** оставьте выбранным тип **Гибкая** , так как связи между элементами могут измениться с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-131">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible** because relationships between the members might change over time.</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="56450-132">На диаграмме появляется значок предупреждения, поскольку эта связь избыточна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-132">A warning icon appears in the diagram because the relationship is redundant.</span></span> <span data-ttu-id="56450-133">Почтовый индекс **полного имени**связи  ->  **Geography** ->  **Postal Code** уже существовал, и вы только что создали **полный**  ->  **почтовый индекс**для связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-133">The relationship **Full Name** -> **Geography**-> **Postal Code** already existed, and you just created the relationship **Full Name** -> **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-134">Почтовый индекс отношения **География** ->  **Postal Code** теперь избыточен, поэтому мы удалим его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-134">The relationship **Geography**-> **Postal Code** is now redundant, so we will remove it.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="56450-135">На панели **Связи атрибутов** щелкните правой кнопкой мыши связь **География**-> **Почтовый индекс** , а затем выберите команду **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-135">In the **Attribute Relationships** pane, right-click **Geography**-> **Postal Code** and then click **Delete**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="56450-136">В открывшемся диалоговом окне **Удаление объектов** нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-136">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="56450-137">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Почтовый индекс** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-137">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="56450-138">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Почтовый индекс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-138">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-139">Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Город**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-139">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-140">В списке **Тип связи** оставьте выбранным тип **Гибкая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-140">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="56450-141">Город **географии**отношений ->  **City** теперь является избыточным, поэтому мы удалим его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-141">The relationship **Geography**-> **City** is now redundant so we will delete it.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="56450-142">На панели связи атрибутов щелкните правой кнопкой мыши элемент **География** ->  **город** и выберите команду **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-142">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **City** and then click **Delete**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="56450-143">В открывшемся диалоговом окне **Удаление объектов** нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-143">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="56450-144">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Город** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-144">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="56450-145">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** содержит значение **Город**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-145">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-146">Для поля **Связанный атрибут** задайте значение **Республика — область или край**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-146">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-147">В списке **Тип связи** задайте тип связи **Жесткая** , так как связь между городом и штатом со временем не изменится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-147">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a city and a state will not change over time.</span></span>  
  
15. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
16. <span data-ttu-id="56450-148">Щелкните правой кнопкой мыши стрелку между элементами **География** и **Республика — область или край** и выберите команду **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-148">Right-click the arrow between **Geography** and **State-Province** and then click **Delete**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="56450-149">В открывшемся диалоговом окне **Удаление объектов** нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-149">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="56450-150">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Республика — область или край** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-150">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="56450-151">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Республика — область или край**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-151">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-152">Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Страна — регион**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-152">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-153">В списке **Тип связи** выберите тип связи **Жесткая** , так как связь между республикой (областью, краем) и страной (регионом) со временем не изменится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-153">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a state-province and a country-region will not change over time.</span></span>  
  
20. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
21. <span data-ttu-id="56450-154">На панели связи атрибутов щелкните правой кнопкой мыши пункт **География** ->  **страна-регион** и выберите команду **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-154">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **Country-Region** and then click **Delete**.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="56450-155">В открывшемся диалоговом окне **Удаление объектов** нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-155">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="56450-156">Перейдите на вкладку **Структура измерения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-156">Click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="56450-157">Обратите внимание, что при удалении последней связи между атрибутом **География** и другими атрибутами удаляется сам атрибут **География** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-157">Notice that when you delete the last attribute relationship between **Geography** and other attributes, that **Geography** itself is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="56450-158">Это происходит, поскольку атрибут больше не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-158">This is because the attribute is no longer used.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="56450-159">В меню File (Файл) выберите команду **Save All** (Сохранить все).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-159">On the File menu, click **Save All**.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-sales-territory-hierarchy"></a><span data-ttu-id="56450-160">Определение связей атрибутов в иерархии Sales Territory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-160">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Sales Territory Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="56450-161">Откройте измерение **Территория продаж** в конструкторе измерений и перейдите на вкладку **Связи атрибутов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-161">Open Dimension Designer for the **Sales Territory** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="56450-162">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Страна территории продаж** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-162">In the diagram, right-click the **Sales Territory Country** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="56450-163">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** свойство **Исходный атрибут** имеет значение **Страна территории продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-163">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Sales Territory Country**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-164">Задайте для свойства **Связанный атрибут** значение **Группа территории продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-164">Set the **Related Attribute** to **Sales Territory Group**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-165">В списке **Тип связи** оставьте выбранным тип **Гибкая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-165">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="56450-166">**Группа территории продаж** теперь связана с **страной территории сбыта**, а **Страна территории продаж** теперь связана с **регионом территории сбыта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-166">**Sales Territory Group** is now linked to **Sales Territory Country**, and **Sales Territory Country** is now linked to **Sales Territory Region**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-167">Свойству **Тип связи** для каждой из этих связей должно быть присвоено значение **Гибкая** , так как со временем распределение регионов по стране и стран по группам может измениться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-167">The **RelationshipType** property for each of these relationships is set to **Flexible** because the groupings of regions within a country might change over time and because the groupings of countries into groups might change over time.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-product-model-lines-hierarchy"></a><span data-ttu-id="56450-168">Определение связей атрибутов в иерархии Product Model Lines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-168">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Product Model Lines Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="56450-169">Откройте измерение **Продукт** в конструкторе измерений и перейдите на вкладку **Связи атрибутов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-169">Open Dimension Designer for the **Product** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="56450-170">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Имя модели** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-170">In the diagram, right-click the **Model Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="56450-171">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Имя модели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-171">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Model Name**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-172">Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Линейка продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-172">Set the **Related Attribute** to **Product Line**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-173">В списке **Тип связи** оставьте выбранным тип **Гибкая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-173">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-fiscal-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="56450-174">Определение связей атрибутов в иерархии Fiscal Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-174">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Fiscal Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="56450-175">Откройте в конструкторе измерений измерение **Дата** и перейдите на вкладку **Связи атрибутов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-175">Switch to Dimension Designer for the **Date** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="56450-176">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Название месяца** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-176">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="56450-177">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Название месяца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-177">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-178">Установите поле **Связанный атрибут** в значение **Fiscal Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-178">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-179">В списке **Тип связи** выберите тип **Жесткая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-179">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="56450-180">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Финансовый квартал** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-180">In the diagram, right-click the **Fiscal Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="56450-181">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** свойство **Исходный атрибут** имеет значение **Финансовый квартал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-181">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-182">Задайте для свойства **Связанный атрибут** значение **Финансовый семестр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-182">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-183">В списке **Тип связи** выберите тип **Жесткая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-183">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="56450-184">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Финансовый семестр** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-184">In the diagram, right-click the **Fiscal Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="56450-185">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** свойство **Исходный атрибут** имеет значение **Финансовый семестр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-185">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-186">Задайте для свойства **Связанный атрибут** значение **Финансовый год**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-186">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Year**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-187">В списке **Тип связи** выберите тип **Жесткая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-187">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-calendar-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="56450-188">Определение связей атрибутов в иерархии Calendar Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-188">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Calendar Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="56450-189">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Название месяца** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-189">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="56450-190">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Название месяца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-190">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-191">Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Календарный квартал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-191">Set the **Related Attribute** to **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-192">В списке **Тип связи** выберите тип **Жесткая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-192">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  <span data-ttu-id="56450-193">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Календарный квартал** , а затем выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-193">In the diagram, right-click the **Calendar Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="56450-194">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Calendar Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-194">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-195">Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Календарное полугодие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-195">Set the **Related Attribute** to **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-196">В списке **Тип связи** выберите тип **Жесткая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-196">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  <span data-ttu-id="56450-197">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Календарное полугодие** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-197">In the diagram, right-click the **Calendar Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="56450-198">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Календарное полугодие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-198">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-199">Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Календарный год**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-199">Set the **Related Attribute** to **Calendar Year**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-200">В списке **Тип связи** выберите тип **Жесткая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-200">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="56450-201">Определение связей атрибутов в иерархии Geography</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-201">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="56450-202">Откройте измерение "География" в конструкторе измерений и перейдите на вкладку **Связи атрибутов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-202">Open Dimension Designer for the Geography dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="56450-203">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Почтовый индекс** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-203">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="56450-204">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Почтовый индекс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-204">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-205">Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Город**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-205">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-206">В списке **Тип связи** выберите тип **Гибкая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-206">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="56450-207">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Город** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-207">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="56450-208">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** содержит значение **Город**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-208">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-209">Для поля **Связанный атрибут** задайте значение **Республика — область или край**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-209">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-210">В списке **Тип связи** выберите тип **Жесткая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-210">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="56450-211">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Республика — область или край** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-211">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="56450-212">В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Республика — область или край**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-212">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-213">Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Страна — регион**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-213">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="56450-214">В списке **Тип связи** выберите тип **Жесткая**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-214">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
11. <span data-ttu-id="56450-215">На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Ключ географии** и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-215">In the diagram, right-click the **Geography Key** attribute and then select **Properties**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="56450-216">Задайте для **Свойства AttributeHierarchyOptimizedState** значение **NotOptimized**, установите для **Свойства AttributeHierarchyOrdered** **значение false**и задайте для свойства **AttributeHierarchyVisible** значение **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-216">Set the **AttributeHierarchyOptimizedState** property to **NotOptimized**, set the **AttributeHierarchyOrdered** property to **False**, and set the **AttributeHierarchyVisible** property to **False**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="56450-217">В меню **File** (Файл) выберите команду **Save All** (Сохранить все).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-217">On the **File** menu, click **Save All**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="56450-218">В меню **Построение** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите команду **Развернуть Analysis Services Tutorial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-218">On the **Build** menu of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **Deploy Analysis Services Tutorial**.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="56450-219">Следующая задача занятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-219">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="56450-220">Определение свойств Unknown Member и Null Processing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-220">Defining the Unknown Member and Null Processing Properties</span></span>](lesson-4-7-defining-the-unknown-member-and-null-processing-properties.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="56450-221">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-221">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="56450-222">[Определение связей атрибутов](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-222">[Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="56450-223">Свойства пользовательской иерархии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56450-223">User Hierarchy Properties</span></span>](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md)  
  
  
