---
title: Analysis Services сценарий учебника | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2f5b1a42-b814-4d7d-b603-5383d9ac66b9
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: add9065990881ea4629b34e37ca84831de4b87c4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656906"
---
# <a name="analysis-services-tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="d78ba-102">Сценарий учебника по службам Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-102">Analysis Services Tutorial Scenario</span></span>
  <span data-ttu-id="d78ba-103">Этот учебник основывается на вымышленной организации [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-103">This tutorial is based on [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], a fictitious company.</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="d78ba-104">— крупная транснациональная производственная компания, производящая и реализующая металлические и композитные велосипеды на рынках Северной Америки, Европы и Азии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-104">is a large, multinational manufacturing company that produces and distributes metal and composite bicycles to commercial markets in North America, Europe, and Asia.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-105">Штаб-квартира компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] находится в городе Боселл, штат Вашингтон. В ней работают 500 сотрудников компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-105">The headquarters for [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] is Bothell, Washington, where the company employs 500 workers.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-106">Кроме того, компания [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] имеет в своем составе несколько групп сбыта на региональных рынках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-106">Additionally, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] employs several regional sales teams throughout its market base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d78ba-107">В последние годы компания [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] приобрела небольшой завод под названием Importadores Neptuno, расположенный в Мексике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-107">In recent years, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] bought a small manufacturing plant, Importadores Neptuno, which is located in Mexico.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-108">Предприятие Importadores Neptuno производит несколько важных компонентов для производственной линии компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-108">Importadores Neptuno manufactures several critical subcomponents for the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] product line.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-109">Эти компоненты поставляются в Боселл для окончательной сборки продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-109">These subcomponents are shipped to the Bothell location for final product assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-110">В 2005 году Importadores Neptuno стала единоличным производителем и поставщиком туристических велосипедов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-110">In 2005, Importadores Neptuno became the sole manufacturer and distributor of the touring bicycle product group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d78ba-111">По окончанию успешного финансового года [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] хочет расширить свое присутствие на рынке путем направленной рекламы для своих лучших клиентов, повысить доступность продукта при помощи внешнего веб-сайта и уменьшить стоимость продаж за счет снижения стоимости производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-111">Following a successful fiscal year, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] now wants to broaden its market share by targeting advertising to its best customers, extending product availability through an external Web site, and reducing the cost of sales by reducing production costs.</span></span>  
  
## <a name="current-analysis-environment"></a><span data-ttu-id="d78ba-112">Текущая среда анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-112">Current Analysis Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="d78ba-113">Для поддержки нужд анализа данных групп маркетинга и сбыта, а также высшего руководства компания использует данные о транзакциях из базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] и другие сведения, например целевые показатели объема продаж из электронных таблиц, и объединяет эту информацию в реляционном хранилище данных **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-113">To support the data analysis needs of the sales and marketing teams and of senior management, the company currently takes transactional data from the [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database, and non-transactional information such as sales quotas from spreadsheets, and consolidates this information into the **AdventureWorksDW2012** relational data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-114">Однако использование реляционного хранилища данных влечет следующие проблемы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-114">However, the relational data warehouse presents the following challenges:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-115">Отчеты статичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-115">Reports are static.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-116">Пользователи не могут интерактивно просматривать данные отчетов для получения более подробной информации так, как это делается в сводной таблице в редакторе [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-116">Users have no way to interactively explore the data in the reports to obtain more detailed information, such as they could do with a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel pivot table.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-117">Хотя существующий набор предопределенных отчетов достаточен для многих пользователей, более квалифицированным пользователям потребуется прямой доступ к запросам базы данных для выполнения интерактивных запросов и создания специализированных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-117">Although the existing set of predefined reports is sufficient for many users, more advanced users need direct query access to the database for interactive queries and specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-118">Однако из-за сложности базы данных **AdventureWorksDW2012** для таких пользователей требуется слишком много времени, чтобы научиться создавать эффективные запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-118">However, because of the complexity of the **AdventureWorksDW2012** database, too much time is needed for such users to learn how to create effective queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-119">Скорость выполнения запросов меняется в широком диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-119">Query performance is widely variable.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-120">Например, некоторые запросы возвращают результаты очень быстро, через считанные секунды, для выполнения других запросов требуется несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-120">For example, some queries return results very quickly, in only a few seconds, while other queries take several minutes to return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-121">Таблицами статистических вычислений сложно управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-121">Aggregate tables are difficult to manage.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-122">Для сокращения времени обработки запросов команда разработчиков по хранилищам данных компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] составила несколько таблиц статистических вычислений в базе данных **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-122">In an attempt to improve query response times, the data warehouse team at [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] built several aggregate tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-123">Например, они создали таблицу, суммирующую продажи за месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-123">For example, they built a table that summarizes sales by month.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-124">Однако хотя такие таблицы существенно ускорили выполнение запросов, инфраструктура, поддерживающая эти таблицы, хрупка и подвержена ошибкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-124">However, while these aggregate tables greatly improve query performance, the infrastructure that they built to maintain the tables over time is fragile and prone to errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-125">Комплексная логика вычислений скрыта в определениях отчетов и сложна в передаче между отчетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-125">Complex calculation logic is buried in report definitions and is difficult to share between reports.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-126">Так как бизнес-логика формируется отдельно для каждого отчета, данные сводки иногда различаются для разных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-126">Because this business logic is generated separately for each report, summary information sometimes is different between reports.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-127">Поэтому руководство не слишком доверяет отчетам хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-127">Therefore, management has limited confidence in the data warehouse reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-128">Пользователи различных подразделений компании заинтересованы в различных представлениях данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-128">Users in different business units are interested in different views of the data.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-129">Пользователей отдельной группы приводят в замешательство и отвлекают элементы данных, не относящиеся к их группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-129">Each group is distracted and confused by data elements that are irrelevant to them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-130">Логика вычислений особенно сложна для пользователей, которым требуются специализированные отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-130">Calculation logic is particularly challenging for users who need specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-131">Так как данные пользователи должны определять логику вычислений отдельно для каждого отчета, централизованного контроля за логикой вычислений нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-131">Because such users must define the calculation logic separately for each report, there is no centralized control over how the calculation logic is defined.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-132">Например, некоторые пользователи знают, что им следовало бы использовать базовые статистические методы, такие как скользящее среднее, однако они не знают, как построить такие вычисления, и поэтому не используют эти методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-132">For example, some users know that they should use basic statistical techniques such as moving averages, but they do not know how to construct such calculations and so do not use these techniques.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-133">Трудно сочетать связанные наборы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-133">It is difficult to combine related sets of information.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-134">Специализированные запросы, сочетающие два набора связанных данных, такие как продажи и квоты продаж, пользователям построить весьма непросто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-134">Specialized queries that combine two sets of related information, such as sales and sales quotas, are difficult for business users to construct.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-135">Такие запросы перегружают базу данных, поэтому компания потребовала от пользователей запросить у команды разработчиков хранилища данных межпредметные наборы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-135">Such queries overwhelmed the database, so the company requires that users request cross-subject-area sets of data from the data warehouse team.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-136">В результате создано лишь небольшое количество предопределенных отчетов, сочетающих данные из нескольких предметных областей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-136">As a result, only a handful of predefined reports have been defined that combine data from multiple subject areas.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-137">Более того, пользователи неохотно модифицируют эти отчеты из-за их сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-137">Additionally, users are reluctant to try to modify these reports because of their complexity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-138">Отчеты сконцентрированы в основном на деловых сведениях в Соединенных Штатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-138">Reports are focused primarily on business information in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-139">Пользователи из остальных стран недовольны этим и хотят иметь возможность просматривать отчеты в разных денежных единицах и на разных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-139">Users in the non-U.S. subsidiaries are very dissatisfied with this focus, and want to be able to view reports in different currencies and different languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-140">Сведения сложны для аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-140">Information is difficult to audit.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-141">Финансовый отдел в данное время использует базу данных **AdventureWorksDW2012** только как источник данных для массовых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-141">The Finance department currently uses the **AdventureWorksDW2012** database only as a source of data from which to query in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-142">Затем данные загружаются в отдельные электронные таблицы, что приводит к большим затратам времени на подготовку данных и на управление таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-142">They then download the data into individual spreadsheets, and spend significant time preparing the data and manipulating the spreadsheets.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-143">Таким образом, корпоративные финансовые отчеты трудно готовить, проверять и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-143">The corporate financial reports are therefore difficult to prepare, audit, and manage across the company.</span></span>  
  
## <a name="the-solution"></a><span data-ttu-id="d78ba-144">Решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-144">The Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d78ba-145">Команда разработчиков хранилища данных недавно провела исследование структуры текущей системы аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-145">The data warehouse team recently performed a design review of the current analysis system.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-146">Исследование включало анализ просчетов прогнозирования текущих проблем и будущих требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-146">The review included a gap analysis of current issues and future demands.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-147">Команда разработчиков хранилища данных определила, что база данных **AdventureWorksDW2012** — это хорошо сконструированная многомерная база данных с согласованными измерениями и суррогатными ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-147">The data warehouse team determined that the **AdventureWorksDW2012** database is a well-designed dimensional database with conformed dimensions and surrogate keys.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-148">Согласованные измерения позволяют использовать измерение, например измерение времени или измерение продукта, в нескольких витринах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-148">Conformed dimensions enable a dimension to be used in multiple data marts, such as a time dimension or a product dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-149">Суррогатные ключи — это искусственные ключи, связывающие измерения и таблицы фактов, они используются для обеспечения уникальности и повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-149">Surrogate keys are artificial keys that link dimension and fact tables and that are used to ensure uniqueness and to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-150">Кроме того, команда разработчиков хранилища данных определила, что в данный момент нет никаких значительных проблем с загрузкой базовых таблиц и управлением ими в базе данных **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-150">Moreover, the data warehouse team determined that there currently are no significant problems with the loading and management of the base tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-151">Поэтому Группа решила использовать [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-151">The team has therefore decided to use [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to accomplish the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-152">предоставить унифицированный доступ к данным через общий слой метаданных для анализа и отчетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-152">Provide unified data access through a common metadata layer for analytical analysis and reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-153">упростить просмотр данных пользователями, ускорив разработку интерактивных и предопределенных запросов, а также предопределенных отчетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-153">Simplify users' view of data, speeding the development of both interactive and predefined queries and predefined reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-154">правильно составлять запросы, сочетающие данные из нескольких предметных областей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-154">Correctly construct queries that combine data from multiple subject areas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-155">управлять статистическими вычислениями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-155">Manage aggregates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-156">хранить и повторно использовать сложные вычисления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-156">Store and reuse complex calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d78ba-157">предоставлять возможность локализации пользователям за пределами Соединенных Штатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-157">Present a localized experience to business users outside the United States.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d78ba-158">Занятия в учебнике по службам Analysis Services позволяют изучить создание базы данных куба, которая удовлетворяет всем этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-158">The lessons in the Analysis Services tutorial provide guidance in building a cube database that meets all of these goals.</span></span> <span data-ttu-id="d78ba-159">Чтобы приступить к изучению этого учебника, перейдите к первому занятию: [Занятие 1. Создание нового проекта табличной модели](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-159">To get started, continue to the first lesson: [Lesson 1: Create a New Tabular Model Project](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d78ba-160">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d78ba-161">Многомерное моделирование (учебник по Adventure Works)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78ba-161">Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;</span></span>](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)  
  
  
