---
title: Диалоговое окно "свойства сервер анализа данных" (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.SSMSIMBI.SERVERPROPERTIES.F1
- SQL12.ASVS.SQLSERVERSTUDIO.SERVERPROPERTIES.F1
helpviewer_keywords:
- Analysis Server Properties dialog box
ms.assetid: b01ec658-c191-49c9-a6cb-549b21a368ab
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6daef467782917d52fa00c6d236ce2d9305ab9e4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656930"
---
# <a name="analysis-server-properties-dialog-box-analysis-services"></a><span data-ttu-id="f4d20-102">Диалоговое окно «Свойства сервера анализа данных» (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-102">Analysis Server Properties Dialog Box (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="f4d20-103">Используйте диалоговое окно **Свойства сервера анализа данных** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для задания общих свойств, языка или параметров сортировки и безопасности экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-103">Use the **Analysis Server Properties** dialog box in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to set the general, language/collation, and security settings for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-104">Чтобы открыть диалоговое окно **Свойства сервера анализа данных** , щелкните правой кнопкой мыши экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в **обозревателе объектов** и выберите в контекстном меню пункт **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-104">You can display the **Analysis Server Properties** dialog box by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in **Object Explorer** and selecting **Properties** from the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-105">Диалоговое окно **Свойства сервера анализа данных** содержит следующие свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-105">The **Analysis Server Properties** dialog box contains the following properties.</span></span>  
  
## <a name="information-properties"></a><span data-ttu-id="f4d20-106">Информационные свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-106">Information Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4d20-107">На этой странице можно просмотреть режим, номер версии и уровень совместимости сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-107">Use this page to view server mode, version, and compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-108">Каждый экземпляр устанавливается в табличном или многомерном режиме сервера с возможностью загружать табличные или многомерные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-108">Each instance is installed in either Tabular or Multidimensional server mode, with the ability to load tabular or multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-109">Если требуется поддержка моделей обоих видов, необходимо установить два экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-109">If you need to support both modes, you must install two instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4d20-110">**Поддерживаемый уровень совместимости** эквивалентен `DefaultCompatibilityLevel` СВОЙСТВУ в объектах AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-110">**Supported Compatibility Level** is equivalent to the `DefaultCompatibilityLevel` property in AMO.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-111">Оно доступно только для чтения с учетом режима развертывания сервера, заданного во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-111">It is read-only, based on the server deployment mode specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-112">Сервер проверяет это свойство при выполнении операций, которые изменяются в зависимости от режима и версии сервера (например, восстановление резервной копии табличной базы данных на табличный экземпляр сервера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-112">The server checks this property when performing operations that vary by server mode or version, such as restoring a backup of a tabular database onto a tabular server instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-113">Не спутайте их с режимами совместимости базы данных табличных или многомерных моделей, которые имеют те же имена и значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-113">Do not confuse it with the database compatibility mode of tabular or multidimensional models, which have a similar names and values.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-114">Допустимы следующие значения для данного свойства сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-114">Valid values for this server property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4d20-115">**1100** — уровень совместимости сервера по умолчанию для режима развертывания 0 для многомерного режима и режима интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-115">**1100** is the default compatibility level for a deployment mode of 0, for multidimensional and data mining mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4d20-116">**1103** — уровень совместимости сервера по умолчанию для режимов развертывания 1 и 2 для установок, которые поддерживают табличный режим или [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-116">**1103** is the default compatibility level for deployment modes 1 or 2, for installations supporting Tabular mode or [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4d20-117">Сервер возвращает это значение в том случае, когда клиент, поддерживающий пространство имен, запрашивает DISCOVER_XML_METADATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-117">The server returns this value when a client supporting the namespace requests DISCOVER_XML_METADATA.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Набор строк DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-118">See [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) for more details.</span></span>  
  
## <a name="general-properties"></a><span data-ttu-id="f4d20-119">Общие свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-119">General Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4d20-120">Эта страница служит для задания основных и дополнительных общих свойств, например расположения папок и сетевых установок для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-120">Use this page to set the basic and advanced general properties, such as folder locations and network settings, for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4d20-121">На странице свойств сервера отображаются только те свойства, которые администраторам чаще всего приходится изменять, например свойства памяти и пула потоков, которые используются для точной настройки определенных конфигураций сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-121">The server properties page shows only those properties an administrator is more likely to change, such as memory and thread pool properties used to tune the server for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-122">В следующем списке представлены ссылки на основные группы свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-122">The following list provides links to the main property groups:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-123">Общие свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-123">General Properties</span></span>](server-properties/general-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-124">Свойства интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-124">Data Mining Properties</span></span>](server-properties/data-mining-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-125">Свойства компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-125">Feature Properties</span></span>](server-properties/feature-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-126">Свойства хранилища файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-126">Filestore Properties</span></span>](server-properties/filestore-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-127">Свойства диспетчера блокировок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-127">Lock Manager Properties</span></span>](server-properties/lock-manager-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-128">Свойства журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-128">Log Properties</span></span>](server-properties/log-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-129">Свойства памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-129">Memory Properties</span></span>](server-properties/memory-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-130">Свойства сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-130">Network Properties</span></span>](server-properties/network-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-131">Свойства OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-131">OLAP Properties</span></span>](server-properties/olap-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-132">Свойства безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-132">Security Properties</span></span>](server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4d20-133">Свойства пула потоков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-133">Thread Pool Properties</span></span>](server-properties/thread-pool-properties.md)  
  
## <a name="language-collation-properties"></a><span data-ttu-id="f4d20-134">Свойства языка и параметров сортировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-134">Language Collation Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4d20-135">Эта страница служит для установки параметров языка и параметров сортировки по умолчанию для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-135">Use this page to set the default language and collation options for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-136">В следующем списке приведены краткие описания каждого параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-136">The following list contains short descriptions of each option.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-137">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for more detailed descriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4d20-138">**Binary** служит для сортировки и сравнения данных на основе битовых шаблонов, определенных для каждого символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-138">**Binary** is used to sort and compare data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-139">Двоичный порядок сортировки учитывает регистр, то есть нижний регистр предшествует верхнему, а также учитывает диакритические знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-139">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-140">Это самый быстрый порядок сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-140">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d20-141">Если данный параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] используют правила сортировки и сравнения, как описано в словарях для соответствующего языка или алфавита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-141">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] follows sorting and comparison rules as defined in dictionaries for the associated language or alphabet.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f4d20-142">Если данный параметр выбран, параметры **С учетом регистра**, **С учетом диакритических знаков**, **С учетом типа японской азбуки**и **С учетом ширины** отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-142">If this option is selected, the **Case-Sensitive**, **Accent-Sensitive**, **Kana-Sensitive**, and **Width-Sensitive** options are disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4d20-143">**Binary 2** служит для сортировки и сравнения данных в Юникоде на основе битовых шаблонов, определенных для каждого символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-143">**Binary 2** is used to sort and compare Unicode data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-144">Двоичный порядок сортировки учитывает регистр, то есть нижний регистр предшествует верхнему, а также учитывает диакритические знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-144">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-145">Это самый быстрый порядок сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-145">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4d20-146">**С учетом регистра** служит для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия букв верхнего и нижнего регистров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-146">**Case-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between uppercase and lowercase letters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d20-147">Если этот параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают версии букв верхнего и нижнего регистра как одинаковые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-147">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the uppercase and lowercase versions of letters to be equal.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="f4d20-148">не определяет, сортируются ли строчные буквы по нижнему или верхнему регистру в соответствии с прописными буквами, если не выбрано значение **с учетом регистра** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-148">does not define whether lowercase letters sort lower or higher in relation to uppercase letters when **Case-sensitive** is not selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4d20-149">**С учетом диакритических знаков** служит для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита и для различения символов с диакритическими знаками и без них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-149">**Accent-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-150">Например, «a» не равно «á».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-150">For example, 'a' is not equal to 'á'.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d20-151">Если этот параметр не выбран, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы с диакритическими знаками и без них как равнозначные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-151">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4d20-152">**С учетом типа японской азбуки** служит для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия двух типов японской азбуки: хирагана и катакана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-152">**Kana-Sensitive** is used to and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between the two types of Japanese kana characters: Hiragana and Katakana.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d20-153">Если этот параметр не выбран, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы этих азбук как равнозначные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-153">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers Hiragana and Katakana characters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4d20-154">**С учетом ширины** служит для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия однобайтового символа (с половиной ширины) и того же символа, представленного двухбайтовыми символами (с полной шириной).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-154">**Width-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between a single-byte character (half-width) and the same character when represented as a double-byte character (full-width).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4d20-155">Если этот параметр не выбран, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы в однобайтовом и двухбайтовом представлении как равнозначные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-155">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be equal.</span></span>  
  
## <a name="security-properties"></a><span data-ttu-id="f4d20-156">Свойства безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-156">Security Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4d20-157">Эта страница служит для задания учетных записей пользователя и группы Windows, принадлежащих роли администратора сервера для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-157">Use this page to specify the Windows user and group accounts belonging to the server administrator role for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-158">Члены этой роли получают разрешения на выполнение задач на уровне сервера, например на создание или обработку базы данных, изменение свойств сервера, добавление или удаление других членов этой роли, запуск трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-158">Membership in this role conveys permission to perform server-wide tasks, such as creating or processing a database, modifying server properties, adding or removing other members of this role, or launching a trace.</span></span> <span data-ttu-id="f4d20-159">Дополнительные сведения см. в разделе [предоставление разрешений администратора сервера &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-159">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4d20-160">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4d20-161">[Определение режима работы сервера для экземпляра Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-161">[Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4d20-162">[Настройка свойств сервера в Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-162">[Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4d20-163">[Методологии проверки подлинности, поддерживаемые Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-163">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4d20-164">[Роли и разрешения &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-164">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4d20-165">Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d20-165">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)  
  
  
