---
title: Выбор модели | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining algorithms
- mining models
- mining structures
- data mining models
- data mining structures
ms.assetid: 444bbf9c-cec8-460e-881d-38784fb146fa
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c44ec7a223db5b0a300c07d2d081f43adebaf466
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656789"
---
# <a name="choosing-a-model"></a><span data-ttu-id="b1f15-102">Выбор модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-102">Choosing a Model</span></span>
  <span data-ttu-id="b1f15-103">\**Алгоритм интеллектуального анализа данных:\*\*\*Алгоритм* интеллектуального анализа данных представляет собой механизм, создающий закономерности на основе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-103">**Mining algorithm:** The data mining *algorithm* is the mechanism that creates patterns from data.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-104">Алгоритм определяет метод подсчета данных, методы вычисления связей и методы хранения закономерностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-104">The algorithm defines how data is counted, how relationships are derived, and how patterns are stored.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-105">Выбор алгоритма отчасти зависит от типа данных, которые необходимо проанализировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-105">The selection of an algorithm is partly dependent on the type of data you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-106">Например, некоторые алгоритмы могут работать только с непрерывными числовыми значениями, тогда как другие могут работать наилучшим образом с ограниченным количеством уникальных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-106">For example, some algorithms can only work with continuous numbers, whereas others can work best with a limited number of distinct values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f15-107">**Модель интеллектуального анализа:** Результат анализа данных, произведенного алгоритмом, сохраняется в *модели интеллектуального анализа данных*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-107">**Mining model:** The result of data analysis by an algorithm is saved in a *mining model*.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-108">Модель интеллектуального анализа данных — это набор правил, статистики и шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-108">A mining model is a collection of rules, statistics, and patterns.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-109">*Содержимое* модели интеллектуального анализа данных зависит от алгоритма, который использовался для обработки данных, но может включать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-109">The *content* of the mining model depends on the algorithm that you used to process the data, but can include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-110">правила If-then, описывающие группирование продуктов в транзакции;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-110">If-then rules that describe how products are grouped together in a transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-111">Дерево принятия решений, которое отслеживает пути, ведущие к результату, с вероятностями для каждого пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-111">A decision tree that traces the paths leading to an outcome, with probabilities for the occurrence of each path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-112">Математическая модель с уравнениями для модели в целом или для сегментов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-112">A mathematical model with equations either for the model as a whole, or for segments of the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-113">Коллекции схожих элементов (именуемых *кластерами* , или *сегментами*), определяемых характеристиками, которые они имеют, и оценкой подобия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-113">Collections of similar items (called *clusters* or *segments*) that are defined by the characteristics they share, and by a similarity score.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-114">*Узлы* в сети, соединенные *ребрами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-114">*Nodes* in a network, connected by *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-115">Узлы представляют элементы или группы элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-115">The nodes represent items or groups of items.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-116">Ребра вычисляются согласно устойчивости связей между узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-116">The edges are scored according to the strength of the relationships among nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f15-117">**Использование модели.** После создания модели воспользуйтесь предоставленными средствами для ее просмотра и изучения либо создайте запрос к модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-117">**Using the model:** After you have created a model, you can use the provided viewers to explore it, or you can create a query against the model.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-118">Запросы можно использовать для следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-118">Queries can be used to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-119">Прогнозирование будущих значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-119">Predict future values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-120">Создание набора связанных продуктов или рекомендуемых продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-120">Generate a set of related products or recommended products.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-121">Возврат правил, закономерностей и формул в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-121">Return rules, patterns, or formulas in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-122">Получение метаданных из модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-122">Get metadata from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-123">Предоставление вероятности и баллов поддержки для всех или некоторых прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-123">Provide probability and support scores for all or some predictions.</span></span>  
  
## <a name="types-of-machine-learning-algorithms"></a><span data-ttu-id="b1f15-124">Типы алгоритмов машинного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-124">Types of Machine Learning Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f15-125">Поскольку при использовании различных алгоритмов данные используются по-разному, необходимо выбирать такой алгоритм, который бы подходил для целей пользователя и для данных, анализ которых будет производиться при создании модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-125">Because different types of algorithms use the data differently, you must select the algorithm that is appropriate for your goals and for the data that you want to analyze when you create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f15-126">Надстройки интеллектуального анализа данных для Excel включают различные типы алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-126">The Data Mining Add-ins for Excel include the following broad types of algorithms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-127">*Алгоритмы классификации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-127">*Classification algorithms*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1f15-128">Прогнозирование одной или нескольких дискретных переменных на основе других атрибутов в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-128">Predict one or more discrete variables, based on the other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-129">*Алгоритмы регрессии*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-129">*Regression algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1f15-130">Прогнозирование одной или нескольких непрерывных переменных, например прибыли или убытков, на основе других атрибутов в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-130">Predict one or more continuous variables, such as profit or loss, based on other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-131">*Алгоритмы сегментации*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-131">*Segmentation algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1f15-132">Деление данных на группы или кластеры элементов, имеющих схожие свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-132">Divide data into groups, or clusters, of items that have similar properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-133">*Алгоритмы взаимосвязей*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-133">*Association algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1f15-134">Поиск корреляции между различными атрибутами в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-134">Find correlations between different attributes in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-135">Этот тип алгоритмов наиболее широко используется для создания правил взаимосвязей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-135">This kind of algorithm is most commonly used to create association rules.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-136">Правила взаимосвязей можно использовать в анализе покупательского поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-136">Association rules can be used in a market basket analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-137">*Алгоритмы анализа последовательностей*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-137">*Sequence analysis algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1f15-138">Обобщение часто встречающихся последовательностей в данных, например путей, по которым пользователи переходят при работе с веб-сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-138">Summarize frequent sequences or episodes in data, such as the paths users follow while navigating a Web site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f15-139">Алгоритмы, которые используются надстройками интеллектуального анализа данных Microsoft SQL Server для Office, основаны на алгоритмах, обеспечиваемых службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-139">The algorithms used by the SQL Server Data Mining Add-ins for Office are based on the algorithms provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-140">Можно также воспользоваться для интеллектуального анализа данных сторонними алгоритмами, соответствующими спецификациям OLE DB, если экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , с которым установлено соединение, настроен для поддержки таких алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-140">You can also use third-party algorithms that comply with the OLE DB for Data Mining specification, if the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to which you are connected has been configured to allow third-party algorithms.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="b1f15-141">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-141">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f15-142">Каждый алгоритм отличается тем, с каким типом данных он может работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-142">Each algorithm differs in what kind of data it can work with.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-143">Модель линейной регрессии может представлять только числовые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-143">A linear regression model can only model numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-144">Как входные переменные, так и конечные результаты должны быть представлены непрерывными численными типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-144">Both your input variables and target outcomes must be continuous number types.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-145">Используйте дерево принятия решений или модель оценки, если требуется смешать дискретные и непрерывные переменные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-145">Use a decision tree or estimation model if you must mix discrete and continuous variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-146">Модель упрощенного алгоритма Байеса требует, чтобы все числа были сегментированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-146">A Naïve Bayes model requires that all numbers be binned.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-147">Если используется один из мастеров, основанных на данном алгоритме, сегментирование выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-147">If you use one of the wizards based on this algorithm, binning is automatically performed for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-148">Модель деревьев принятия решений может содержать и дискретные и непрерывные переменные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-148">A decision trees model can contain both discrete and continuous variables.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-149">Однако числа будут автоматически сегментироваться по мере необходимости для разбиений в дереве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-149">However, numbers will be automatically binned as needed for splits in the tree.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-150">Нейронные сети и модели логистической регрессии автоматически сегментируют числа, используемые как результаты или как входные значения переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-150">Neural networks and logistic regression models automatically bin numbers used either as outcomes or as input variables.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-151">Если требуется сгруппировать числа в соответствии с некоторыми другими критериями, необходимо использовать средство «Переразметка», чтобы сформировать группы перед моделированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-151">If you want to group your numbers according to some other criteria, you should use the Relabel tool to create the groupings before modeling.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-152">Например, может понадобиться сгруппировать значения в столбце **Возраст** децилями (10–20, 21–30 и т. д.), а не статистически значимыми группами, обнаруженными моделью (например, 35,6–41,8 года).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-152">For example, you might want to group values in an **Age** column by deciles (10-20, 21-30 and so on), rather than the statistically significant groupings found by the model (an example might be 35.6-41.8 years).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f15-153">Модель взаимосвязей требует, чтобы данные были сгруппированы в транзакциях, чтобы каждая ссылалась на несколько элементов или строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-153">An association model requires that data be grouped in transactions, each referring to several items or rows.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-154">Если используется [Мастер взаимосвязей &#40;мастер&#41;клиента интеллектуального анализа данных для Excel](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) или « [анализ покупательской корзины» &#40;таблице аналисистулс для Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) , данные должны быть размещены, как показано на вкладке « **связи** » образца книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-154">If you are using the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard or the [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool, the data should be laid out as shown in the **Associate** tab of the sample workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1f15-155">Если необходимо использовать вложенные таблицы во внешнем источнике данных, необходимо использовать [Расширенное моделирование &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) моделирования, чтобы создать структуру и модель интеллектуального анализа данных, сохраненную на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-155">If you want to use nested tables in an external data source, you must use the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options to create a mining structure and mining model that is saved on the server.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-156">Excel не поддерживает вложенные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-156">Excel does not support nested tables.</span></span>  
  
## <a name="feature-selection"></a><span data-ttu-id="b1f15-157">Выбор компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-157">Feature Selection</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f15-158">В зависимости от набора данных алгоритм может применить *Выбор компонентов*, отфильтровать ненужные неполезные столбцы и определить, какие столбцы данных являются статистически значимыми по отношению к результату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-158">Depending on the data set, the algorithm might apply *feature selection*, to weed out columns that aren't useful, and to determine which columns of data are statistically significant in relation to the outcome.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f15-159">Разные алгоритмы используют немного разные методы выбора компонентов (например, энтропию или различные информационные оценки) для определения того, какие из тенденций являются важными, а какие различия можно отбросить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-159">Each algorithm uses slightly different methods of feature selection (such as entropy, or various information scores) to determine which trends are important and which differences can be discarded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f15-160">В надстройках интеллектуального анализа данных для Excel выбор компонентов применяется автоматически с использованием метода количественной оценки, подходящего для каждого алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-160">In the Data Mining Add-ins for Excel, feature selection is automatically applied, using the scoring method appropriate for each algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-161">Если необходимо повлиять на результаты выбора компонентов, используйте мастеры на ленте **Интеллектуальный анализ данных** и перейдите на вкладку **Дополнительно** , чтобы задать параметры в диалоговом окне **Параметры алгоритма** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-161">If you want to affect the results of feature selection, use the wizards in the **Data Mining** ribbon, and click **Advanced** to set parameters using the **Algorithm Parameters** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f15-162">Список методов выбора компонентов, используемых каждым алгоритмом, см. в разделе [Выбор компонентов &#40;&#41;интеллектуального анализа данных](data-mining/feature-selection-data-mining.md) в Электронная документация на SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-162">For a list of the feature selection methods used by each algorithm see the topic on [Feature Selection &#40;Data Mining&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
## <a name="list-of-supported-algorithms"></a><span data-ttu-id="b1f15-163">Список поддерживаемых алгоритмов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-163">List of Supported Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f15-164">По умолчанию предусмотрены следующие алгоритмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-164">The following algorithms are provided by default.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b1f15-165">Имя алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-165">Algorithm Name</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-166">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-166">Description</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-167">Используется в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-167">Used in</span></span>|  
|--------------------|-----------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="b1f15-168">Правило взаимосвязей Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-168">Microsoft Association Rules</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-169">Строит правила, описывающие элементы, которые, вероятнее всего, появятся вместе в транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-169">Builds rules that describe which items are likely to appear together in a transaction.</span></span>|[<span data-ttu-id="b1f15-170">Мастер связывания &#40;клиента интеллектуального анализа данных для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-170">Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;</span></span>](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b1f15-171">Анализ покупательской корзины &#40;таблицу Аналисистулс для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-171">Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;</span></span>](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="b1f15-172">Алгоритм кластеризации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-172">Microsoft Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-173">Определяет связи в наборе данных, которые невозможно логически получить с помощью случайного наблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-173">Identifies relationships in a dataset that you might not logically derive through casual observation.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-174">Использует итерационный метод для группирования записей в кластеры с похожими характеристиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-174">Uses iterative techniques to group records into clusters that contain similar characteristics.</span></span>|[<span data-ttu-id="b1f15-175">Определение категорий &#40;средств анализа таблиц для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-175">Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b1f15-176">Мастер кластеров &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-176">Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="b1f15-177">Алгоритм дерева принятия решений Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-177">Microsoft Decision Trees</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-178">Делает прогноз на основе связей между столбцами в наборе данных и моделирует эти связи в форме древовидной последовательности разбиений для конкретных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-178">Makes predictions based on the relationships between columns in the dataset, and models the relationships as a tree-like series of splits on specific values.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-179">Поддерживает прогнозы как дискретных, так и непрерывных атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-179">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="b1f15-180">Мастер классификации &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-180">Classify Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](classify-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b1f15-181">Мастер оценки &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-181">Estimate Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](estimate-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="b1f15-182">Алгоритм линейной регрессии Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-182">Microsoft Linear Regression</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-183">Если имеется линейная зависимость между целевой переменной и анализируемыми переменными, алгоритм находит наиболее эффективную связь между целью и ее входными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-183">If there is a linear dependency between the target variable and the variables being examined, finds the most efficient relationship between the target and its inputs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-184">Поддерживает прогнозы непрерывных атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-184">Supports prediction of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-185">Этот алгоритм доступен в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-185">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-186">В надстройках интеллектуального анализа данных для Office можно создать модель, использующую данный алгоритм, создав структуру, а затем добавив модель вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-186">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-187">Дополнительные сведения см. в разделе [Расширенное моделирование &#40;надстроек интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-187">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1f15-188">Алгоритм логистической регрессии Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-188">Microsoft Logistic Regression</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-189">Анализирует факторы, влияющие на результат, если результат ограничен двумя значениями — обычно это наличие или отсутствие события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-189">Analyzes the factors that contribute to an outcome, where the outcome is restricted to two values, usually the occurrence or non-occurrence of an event.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-190">Поддерживает прогнозы как дискретных, так и непрерывных атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-190">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="b1f15-191">Заполнение из примера &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-191">Fill From Example &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](fill-from-example-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b1f15-192">Сценарий поиска решения &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-192">Goal Seek Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](goal-seek-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b1f15-193">Сценарий "что если" &#40;средств анализа таблиц для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-193">What-If Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](what-if-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b1f15-194">Расчет прогноза &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-194">Prediction Calculator &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](prediction-calculator-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="b1f15-195">Упрощенный алгоритм Байеса (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-195">Microsoft Naïve Bayes</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-196">Оценивает вероятность связи между всеми входными данными и прогнозируемым столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-196">Finds the probability of the relationship between all input and predictable columns.</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-197">Этот алгоритм полезен для быстрого создания моделей интеллектуального анализа данных, обнаруживающих связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-197">This algorithm is useful for quickly generating mining models to discover relationships.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-198">Поддерживает только дискретные или дискретизированные атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-198">Supports only discrete or discretized attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-199">Рассматривает все входные атрибуты как независимые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-199">Treats all input attributes as independent.</span></span>|[<span data-ttu-id="b1f15-200">Анализ ключевых факторов влияния &#40;средств анализа таблиц для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-200">Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="b1f15-201">Алгоритм нейронной сети Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-201">Microsoft Neural Network</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-202">Анализирует сложные входные данные или бизнес-проблемы, для которых имеется значительный объем обучающих данных, но для которых трудно вывести правила, используя другие алгоритмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-202">Analyzes complex input data or business problems for which a significant quantity of training data is available but for which rules cannot be easily derived by using other algorithms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-203">Может предсказывать несколько атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-203">Can predict multiple attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-204">Используется для классификации дискретных атрибутов и регрессии непрерывных атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-204">Can be used to classify discrete attributes and regression of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-205">Этот алгоритм доступен в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-205">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-206">В надстройках интеллектуального анализа данных для Office можно создать модель, использующую данный алгоритм, создав структуру, а затем добавив модель вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-206">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-207">Дополнительные сведения см. в разделе [Расширенное моделирование &#40;надстроек интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-207">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1f15-208">Кластер последовательностей Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-208">Microsoft Sequence Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-209">Определяет в последовательности кластеры событий, упорядоченных похожим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-209">Identifies clusters of similarly ordered events in a sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-210">Обеспечивает сочетание анализа последовательности и кластеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-210">Provides a combination of sequence analysis and clustering.</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-211">Этот алгоритм доступен только в [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-211">This algorithm is available only in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1f15-212">Однако в надстройках интеллектуального анализа данных для Office можно создать модель, использующую данный алгоритм, создав структуру, а затем добавив модель вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-212">However, in the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-213">Дополнительные сведения см. в разделе [Расширенное моделирование &#40;надстроек интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-213">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1f15-214">алгоритм временных рядов (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-214">Microsoft Time Series</span></span>|<span data-ttu-id="b1f15-215">Анализирует данные, относящиеся ко времени, используя линейное дерево принятия решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-215">Analyzes time-related data by using a linear decision tree.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f15-216">Для предсказания будущих значений во временной последовательности используются закономерности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-216">Patterns can be used to predict future values in the time series.</span></span>|[<span data-ttu-id="b1f15-217">Прогнозирование &#40;средств анализа таблиц для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-217">Forecast &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](forecast-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="b1f15-218">Мастер прогнозов &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-218">Forecast Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](forecast-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1f15-219">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-219">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b1f15-220">Состав надстройки интеллектуального анализа данных для Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f15-220">What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office</span></span>](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
  
