---
title: Выбор данных для интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- content type [data mining]
- nested tables
- key [data mining]
- continuous values
- key sequence [data mining]
- table data type
- key time [data mining]
- discrete values
- discretized
ms.assetid: 7c72d80e-913c-4bbe-b258-444294a78838
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b655e344bd9976c30781efb7be41a3fc602174d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656790"
---
# <a name="choosing-data-for-data-mining"></a><span data-ttu-id="54601-102">Выбор данных для интеллектуального анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-102">Choosing Data for Data Mining</span></span>
  <span data-ttu-id="54601-103">При запуске интеллектуального анализа данных можно задать вопрос «какой объем данных требуется?».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-103">As you start data mining, you might ask "How much data do I need?"</span></span> <span data-ttu-id="54601-104">или "есть ли особые требования, о которых следует помнить при очистке или форматировании данных?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-104">or "Are there any special requirements I should know about when cleaning or formatting my data?"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-105">В частности, пользователи, ранее не знакомые с интеллектуальным анализом данных, часто сталкиваются с проблемами в Excel, например с необходимостью согласованного форматирования данных в столбцах, очисткой отсутствующих значений или группированием чисел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-105">In particular, people new to data mining often run into problems with Excel data, such as needing to format data consistently within columns, cleaning up missing values, or binning numbers.</span></span> <span data-ttu-id="54601-106">В этом разделе также приведены требования к данным для определенных типов моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-106">This section also lists data requirements for specific kinds of models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="54601-107">Выбор данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-107">Choosing Data</span></span>](#bkmk_ChoosingData)  
  
 [<span data-ttu-id="54601-108">Распространенные проблемы с данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-108">Common Data Problems</span></span>](#bkmk_CommonDataProblems)  
  
 [<span data-ttu-id="54601-109">Прочие требования к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-109">Other Data Requirements</span></span>](#bkmk_OtherRequirements)  
  
##  <a name="choosing-data"></a><a name="bkmk_ChoosingData"></a><span data-ttu-id="54601-110">Выбор данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-110">Choosing Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-111">Выбор данных, используемых для анализа, возможно, является наиболее важной частью процесса интеллектуального анализа данных — даже более важной, чем выбор алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-111">Selection of the data used for analysis is perhaps the most important part of the data mining process, more so even than the selection of an algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="54601-112">Это связано с тем, что интеллектуальный анализ основывается не на гипотезах, а на данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-112">The reason is that data mining is generally not hypothesis-driven, but data-driven.</span></span> <span data-ttu-id="54601-113">Вместо того чтобы выбрать и проверить переменные заранее, как это делается в традиционных статистических моделях, интеллектуальный анализ может получать данные и открывать новые связи (или совсем не обнаружить никаких закономерностей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-113">Rather than select and test variables in advance, as you might with traditional statistical modeling, data mining can take data and discover new correlations (or fail to discover any patterns at all).</span></span> <span data-ttu-id="54601-114">Качество и объем данных могут оказать значительное влияние на результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-114">The quality and amount of your data can have a significant effect on results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-115">В целом придерживайтесь следующих правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-115">In general, observe the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-116">Получите как можно более чистые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-116">Get as much clean data as possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-117">Выполните профилирование данных перед использованием любых моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-117">Conduct data profiling before you try any models.</span></span> <span data-ttu-id="54601-118">Необходимо понимать, с какими данными вы работаете, чтобы получить из них информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-118">You need to understand your data before you can derive meaning from it.</span></span> <span data-ttu-id="54601-119">Как минимум:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-119">At minimum:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="54601-120">Используйте инструменты в надстройках для поиска минимальных и максимальных значений, наиболее распространенных и средних значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-120">Use the tools in the add-ins to find your maximum and minimum values, the most common values, and average values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="54601-121">Заполните все отсутствующие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-121">Fill in missing values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-122">Надстройки (а также некоторые алгоритмы) реализуют средства для ввода отсутствующих значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-122">The add-ins (as well as some algorithms) provide tools for imputing missing values.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="54601-123">Исправьте недопустимые данные, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-123">Correct bad data whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="54601-124">Проекты интеллектуального анализа данных часто используются в качестве стимула для новых по обработке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-124">Data mining projects often serve as the impetus for new data quality initiatives.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-125">Попробуйте создать тестовую модель и найти проблемы с данными с ее помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-125">Try building a test model and find data problems that way.</span></span> <span data-ttu-id="54601-126">Проверяя результаты, вы можете обнаружить, например, что прогнозы продаж основаны на аномальных данных из-за ошибки конвертации валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-126">As you look at the results, you might find, for example, that sales projections are based on anomalous data due to a currency conversion error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-127">Попробуйте преобразовать данные в различные форматы или сегментировать значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-127">Try casting your data into different formats, or try bucketing numbers.</span></span> <span data-ttu-id="54601-128">Шаблоны часто выявляются после преобразования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-128">Patterns often emerge when data is transformed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54601-129">Например, на уровень обслуживания в центре обработки вызовов может повлиять день недели, чего бы вы не увидели, если бы использовали только значения даты и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-129">For example, the service level at the call center might be affected by the day of the week, which you would not see if you were using only the datetime values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-130">Прогнозы могут быть лучше, если создать их на основе 10-дневных циклов, а не недельных или дневных единиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-130">Forecasts might be better when generated on 10-day cycles rather than weekly or daily units.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-131">Поместите числа в соответствующие сегменты, чтобы уменьшить число возможных значений для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-131">Put numbers in appropriate bins, to reduce the number of possible values for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-132">Создайте несколько версий данных и постройте несколько моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-132">Create multiple versions of your data and build multiple models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-133">Дополнительные советы по выбору, изменению и просмотру данных см. в разделе [Контрольный список подготовки к интеллектуальному анализу данных](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-133">For additional tips on how to select, modify, and review data, see [Checklist of Preparation for Data Mining](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span></span>  
  
### <a name="how-much-data-do-i-need"></a><span data-ttu-id="54601-134">Сколько данных мне нужно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-134">How Much Data Do I Need?</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-135">Старайтесь придерживаться следующего правила: для самых простых типов моделей и сценариев должно иметься не менее 50–100 строк данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-135">A rule of thumb is to never have less than 50-100 rows of data for the simplest models types and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="54601-136">Например, если осуществляется прогноз одного атрибута с помощью модели упрощенного алгоритма Байеса и набор данных правильного формата, то можно будет получить довольно точные прогнозы с использованием 50–100 строк данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-136">For example, if you are predicting a single attribute using a Naïve Bayes model and the data set is well-formed, you might be able to generate fairly accurate predictions using 50-100 rows of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-137">Для моделей взаимосвязей обычно требуется гораздо больше данных — тысячные строки могут оказаться недостаточными при анализе большого количества атрибутов, например связей между продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-137">For association models, you typically need much more data - a thousand rows might not suffice if you are analyzing many attributes, such as associations among products.</span></span> <span data-ttu-id="54601-138">Если набор данных слишком велик или мал, иногда можно улучшить результаты с помощью сжатия строк по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-138">If your data set is too big or too small, you can sometimes achieve better results by collapsing rows into categories.</span></span> <span data-ttu-id="54601-139">Например, вместо того чтобы анализировать взаимосвязи между отдельными продуктами, можно классифицировать продукты по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-139">For example, instead of analyzing associations among individual products, you could categorize the products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-140">Если набор данных имеет разумный размер, сосредоточьтесь на качестве данных, а не на добавлении новой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-140">If you have a data set of a reasonable size, focus more on data quality rather than adding more and more data.</span></span> <span data-ttu-id="54601-141">В какой-то момент, когда будут найдены все статистически действительные шаблоны, добавление данных перестанет повышать качество шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-141">After a point, all the patterns that are statistically valid will have been found, and adding more data does not improve their validity.</span></span> <span data-ttu-id="54601-142">И наоборот, по мере добавления данных иногда могут появиться случайные корреляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-142">Conversely, as you add more data sometimes you can introduce accidental correlations.</span></span>  
  
### <a name="discrete-vs-continuous-numbers"></a><span data-ttu-id="54601-143">Дискретные Непрерывные числа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-143">Discrete vs. Continuous Numbers</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-144">*Дискретный* столбец содержит конечное количество значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-144">A *discrete* column contains a finite number of values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-145">Например, текстовые данные всегда рассматривается как дискретные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-145">For example, text is always treated as discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-146">Существуют некоторые важные атрибуты для дискретизации значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-146">There are some important attributes to discrete values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-147">Например, если числа обрабатываются как дискретные, то их порядок не учитывается и нельзя получить среднее или суммарное значение показателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-147">For example, if you treat numbers as discrete, no order is implied among them, and you cannot average or sum the numbers.</span></span> <span data-ttu-id="54601-148">Междугородние телефонные коды — хороший пример дискретных числовых данных, которые никогда не используются для выполнения математических операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-148">Telephone area codes are a good example of discrete numeric data that you would never use to perform mathematical operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-149">Дискретные значения иногда называют категориальными, так как по ним можно сгруппировать набор данных. Для чисел, расположенных в бесконечном ряду, это невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-149">Discrete values are sometimes referred to as categorical values, because you can group a set of data by them, whereas you cannot with numbers arranged in an infinite series.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-150">Числа также можно обрабатывать как дискретные, если значения четко различаются, а дробные значения недопустимы или бесполезны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-150">You might also decide to treat numbers as discrete when the values are clearly separated, and there is no possibility of fractional values, or fractional values are not useful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-151">*Непрерывные* числовые данные могут содержать бесконечное количество дробных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-151">*Continuous* numeric data can contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-152">Примером непрерывного столбца является столбец доходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-152">An income column is an example of a continuous attribute column.</span></span> <span data-ttu-id="54601-153">Если указать, что столбец является числовым, каждое значение в нем должно быть числовым, кроме NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-153">If you specify that a column is numeric, every value in that column must be a number, except for nulls.</span></span> <span data-ttu-id="54601-154">Обратите внимание, что в Excel можно учитывать метки времени и любое другое представление даты и времени, которое можно преобразовать в тип данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-154">Note that in Excel, timestamps and any other date-time representation that can be converted to an [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data type can be considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-155">**Преобразование чисел в категориальные переменные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-155">**Converting Numbers to Categorical Variables**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-156">Если столбец содержит числа, это не обязательно означает, что их необходимо обрабатывать как непрерывные числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-156">Just because a column contains numbers does not mean that you should treat them as continuous numbers.</span></span> <span data-ttu-id="54601-157">*Дискретизация* предоставляет множество преимуществ при анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-157">*Discretization* provides many advantages for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="54601-158">Одно из них — уменьшение проблемной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-158">One is that the problem space is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="54601-159">Кроме того, числа иногда не подходят два выражения результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-159">Another is that sometimes numbers are not the appropriate way to express a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-160">Например, количество детей в семье может считаться непрерывным или дискретным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-160">For example, the number of children per household can be treated either as a continuous or discrete value.</span></span> <span data-ttu-id="54601-161">Так как в семье не может быть 2,5 ребенка, а семьи с 3 или более детьми могут сильно отличаться от семей с 2 детьми, можно получить лучшие результаты, обрабатывая это число как категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-161">Since it is not possible to have 2.5 children in the household, and households with 3 or more children can behave very differently from households with 2 children, you might get better results by treating this number as a category.</span></span> <span data-ttu-id="54601-162">Но если вы создаете регрессионную модель или вам требуется иным образом получить среднее значение (например, 1,357 ребенка на семью), то необходимо использовать непрерывный тип числовых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-162">However, if you are building a regression model or otherwise require an average (such as 1.357 children per household), then you would use a continuous number data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-163">Нельзя создать модель интеллектуального анализа данных с непрерывными данными и затем обрабатывать столбец как дискретный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-163">It is not possible to create a mining model that has continuous data and then treat the column as discrete later.</span></span> <span data-ttu-id="54601-164">Эти два набора данных необходимо обрабатывать по-разному, при этом делать это на сервере в виде отдельных структур интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-164">The two data sets must be processed differently and are handled on the backend as separate mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="54601-165">Если вы не уверены в том, как правильно обрабатывать данные, необходимо создать отдельные модели, чтобы обрабатывать сведения по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-165">If you are unsure of the right way to handle the data, you should create separate models that handle the data differently.</span></span> <span data-ttu-id="54601-166">В любом случае это хороший способ получения другой точки зрения на данные и, возможно, других результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-166">In any case, this is a good way to get a different perspective on your data, and perhaps different results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-167">**Преобразование чисел в текст**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-167">**Converting Numbers to Text**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-168">Очень часто значения, которые должны быть дискретными, например «Мужчина» и «Женщина», представлены в виде числовых данных с помощью меток 1 и 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-168">Very often values that should be discrete, such as Male and Female, are represented as numeric data, using the labels 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="54601-169">Как правило, такое кодирование выполняется для упрощения ввода данных или уменьшения использования пространства в базе данных, но само это кодирование может привести к возникновению неоднозначности при толковании характера или смысла значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-169">Typically this coding is performed to simplify data entry, or to save storage space in a database, but the coding can lead to ambiguity about the nature or meaning of the values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-170">Кроме того, такие дискретные значения хранятся в виде чисел, поэтому при перемещении данных из одного приложения в другое могут возникнуть ошибки преобразования типов данных, а к самим значениям могут применяться вычисления или другие способы обработки, предусматривающие их трактовку как непрерывных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-170">Moreover, because discrete values are stored as numbers, as you move data between applications you may encounter data type conversion errors, and the values might be calculated or otherwise treated as continuous.</span></span> <span data-ttu-id="54601-171">Чтобы предотвратить возникновение подобных проблем, до выполнения интеллектуального анализа данных можно преобразовать числовые метки обратно в дискретные текстовые метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-171">To prevent such problems, before beginning data mining, you should convert the numeric labels back to discrete text labels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-172">**Группирование чисел**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-172">**Binning Numbers**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-173">Хотя все числа в принципе бесконечны и, следовательно, являются непрерывными, при моделировании информации может быть более эффективно *дискретизировать* допустимые значения или сделать их *двоичными* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-173">Although all numbers in principle are infinite and are therefore continuous, when you are modeling information you might find it more effective to *discretize* or *bin* the available values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-174">Выполнить сегментирование данных можно различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-174">You can bin data in many ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-175">Укажите конечное число контейнеров и позвольте алгоритму отсортировать значения по контейнерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-175">Specify a finite number of buckets and let the algorithm sort the values into buckets.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-176">Можно предварительно сгруппировать их вручную, создав набор группирований, которые имеют определенное бизнес-значение или с которыми легче работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-176">Pre-group them yourself, by creating some set of groupings that either has business meaning or is easier to work with.</span></span> <span data-ttu-id="54601-177">При таком подходе часто теряется реальное распределение значений, но диапазоны более удобны для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-177">With this approach, you often miss the true distribution of values, but the ranges are easier for users to read.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-178">Можно позволить алгоритму определить оптимальное количество контейнеров и распределение значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-178">Let the algorithm determine both the optimum number of buckets and the distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-179">Это метод по умолчанию для большинства инструментов, но настройки по умолчанию можно изменить в мастерах на панели инструментов **Интеллектуальный анализ данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-179">This is the default in most tools, but you can override these defaults in the **Data Mining** toolbar wizards.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-180">Можно аппроксимировать значения к центральному среднему или репрезентативному значению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-180">Approximating values to a central mean or representative value.</span></span>  
  
##  <a name="common-data-problems"></a><a name="bkmk_CommonDataProblems"></a><span data-ttu-id="54601-181">Распространенные проблемы с данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-181">Common Data Problems</span></span>  
  
### <a name="excel-number-formats"></a><span data-ttu-id="54601-182">Числовые форматы Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-182">Excel Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-183">Excel — это простое средство для использования, так как оно терпим отношению — вы можете разместить практически любой тип данных в любом месте!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-183">Excel is an easy tool to use because it is forgiving - you can put just about any kind of data anywhere!</span></span> <span data-ttu-id="54601-184">Однако, прежде чем начать поиск шаблонов и анализ корреляций, нужно определить структуру или некоторые ограничения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-184">However, before you begin to look for patterns and analyze correlations, you need to impose some structure or constraints on your data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-185">По умолчанию при импорте числовых данных в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel числа сохраняются в десятичном формате с двумя знаками после запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-185">By default, when you import numeric data into [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, the numbers are stored in a decimal format with two decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="54601-186">Если этот числовой формат не подходит, можно изменить его на другой или изменить количество десятичных разрядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-186">If this is not an appropriate number format, you should change to another numeric format, or change the number of decimal places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-187">Один вариант — использовать средство [Переразметка](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) для изменения способа отображения и группирования чисел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-187">One option is to use the [Relabel](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to change the way that numbers are displayed or grouped.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-188">Однако, если данные слишком сложны для обработки с помощью средства **Переразметка** , вместо этого можно применить числовые функции Excel, чтобы преобразовать данные в дискретный диапазон, сохранить результат в отдельный столбец, а затем воспользоваться дискретизированным столбцом для классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-188">However, if your data is too complex to process with the **Relabel** tool, you can use the numeric functions in Excel to convert your data to discrete ranges, save that result into a separate column, and then use the discretized column for classification instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-189">Например, если при анализе результатов скачек потребуется сгруппировать участников по финишному времени в минутах, можно провести округление до ближайшей минуты и сохранить это округленное значение в новом столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-189">For example, if you are analyzing race results and want to group racers by their finish times in minutes, you can round up to the nearest minute and save that rounded value to a new column.</span></span> <span data-ttu-id="54601-190">Кроме того, при помощи функции `MINUTE` можно извлечь значение минут, а затем сохранить его в новом столбце для использования в анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-190">You could also extract only the minute value by using the `MINUTE` function, and then save that value to a new column for use in analysis.</span></span>  
  
### <a name="discretizing-numbers-and-dates-in-excel"></a><span data-ttu-id="54601-191">Дискретизация чисел и дат в Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-191">Discretizing Numbers and Dates in Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-192">По умолчанию числовые данные в Excel имеют тип `Double`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-192">By default, numeric data in Excel is stored as a `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="54601-193">Дата и время хранятся в числовом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-193">Dates and times also are stored in a numeric format.</span></span> <span data-ttu-id="54601-194">Если необходимо дискретизировать числа или даты для интеллектуального анализа данных, то следует добавить новые столбцы перед тем, как создавать модель интеллектуального анализа данных, либо заранее преобразовать значения даты и времени в другой формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-194">If you need to discretize numbers or dates for data mining, you should add new columns before you build your data mining model, or convert dates and numbers to another format beforehand.</span></span>  
  
### <a name="scientific-number-formats"></a><span data-ttu-id="54601-195">Научные числовые форматы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-195">Scientific Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-196">Средства интеллектуального анализа данных часто выводят вероятности в экспоненциальном формате для представления чисел, являющихся очень большими или очень маленькими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-196">The data mining tools often output probabilities in scientific notation, to represent numbers that are very large or very small.</span></span> <span data-ttu-id="54601-197">Если пользователь незнаком с экспоненциальным форматом, данные числа можно отобразить в другом формате, изменив форматирование ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-197">If you are not familiar with scientific notation, you can easily display these numbers in another format by simply changing the cell formatting.</span></span>  
  
##### <a name="to-change-scientific-notation-to-a-decimal-numeric-format"></a><span data-ttu-id="54601-198">Изменение экспоненциального формата на десятичный числовой формат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-198">To change scientific notation to a decimal numeric format</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="54601-199">Выделите в таблице Excel столбец или ячейку, содержащую число в экспоненциальном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-199">In the Excel data table, highlight the column or cell that contains the number in scientific notation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="54601-200">Щелкните ее правой кнопкой мыши и в контекстном меню выберите пункт **Формат ячейки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-200">Right-click and select **Format cells** from the shortcut menu.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="54601-201">В списке **Категория** выберите **Число**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-201">In the **Category** list, select **Number**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="54601-202">Увеличьте число десятичных разрядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-202">Increase the number of decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="54601-203">Вероятность, представляемая в экспоненциальном формате, обычно является крайне малой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-203">A probability that is represented in scientific notation is generally very small.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="54601-204">Изменяется только отображение числа, но не базовое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-204">Only the display of the number is changed, not the underlying value.</span></span>  
  
### <a name="working-with-dates-and-times"></a><span data-ttu-id="54601-205">Работа со значениями даты и времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-205">Working with Dates and Times</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-206">Если в таблице Excel имеются даты и столбец с ними используется в качестве входных данных или для прогноза, можно получить непредвиденные результаты, зависящие от способа форматирования данных даты или времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-206">When you have dates in an Excel table and use the column either as input or for prediction, you might receive unexpected results, depending on how the date or time information is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="54601-207">Например, если при использовании средств **Поиск категорий** или **Классификация** включить столбец, содержащий даты, даты разбиваются на категории, представленные как числа с множеством десятичных разрядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-207">For example, when you use **Detect Categories** or **Classify** and include a column that contains dates, the dates are categorized as numbers with many decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="54601-208">Это не ошибка, это точное представление базовых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-208">This is not an error; it is an accurate representation of the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="54601-209">Алгоритм интеллектуального анализа данных работает с базовым форматом хранения, а не с форматом отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-209">The data mining algorithm works with the underlying storage format, not the display format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-210">Если возникли затруднения в работе с датами и необходимо проанализировать их с помощью таких очевидных группирований, как месяц или день, функции DATE в Excel позволяют получить год, месяц или день в виде отдельного столбца, а затем использовать этот столбец для классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-210">If you have difficulty working with dates and want to analyze dates using such common-sense groupings as month or day, you can use the DATE functions in Excel to extract the year, month, or day into a separate column and then use that column for classification instead.</span></span>  
  
##  <a name="other-data-requirements"></a><a name="bkmk_OtherRequirements"></a><span data-ttu-id="54601-211">Другие требования к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-211">Other Data Requirements</span></span>  
  
### <a name="requirements-by-algorithm-type"></a><span data-ttu-id="54601-212">Требования по типу алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-212">Requirements by Algorithm Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-213">Некоторым алгоритмам, используемым в надстройках, для создания модели требуются определенные типы данных или содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-213">Some algorithms that are used in the add-ins require specific data types or content types to create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-214">**Модели упрощенного алгоритма Байеса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-214">**Naïve Bayes models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-215">Упрощенный алгоритм Байеса [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] не использует непрерывные столбцы в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-215">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes algorithm cannot use continuous columns as input.</span></span> <span data-ttu-id="54601-216">Это значит, что нужно сегментировать числа или, если значений достаточно, обработать их как дискретные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-216">That means you must either bin numbers, or if there are few enough values, handle them as discrete values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-217">Этот тип модели также не может прогнозировать непрерывные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-217">This type of model also cannot predict continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-218">Поэтому для прогнозирования непрерывного числа, например дохода, сначала сегментируйте значения в значимых диапазонах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-218">Therefore, if you want to predict a continuous number such as income (for example) you should first bin the values into meaningful ranges.</span></span> <span data-ttu-id="54601-219">Если вы не уверены, какие диапазоны вам подходят, можно использовать алгоритм кластеризации, чтобы определить группы чисел в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-219">If you are not sure what the appropriate ranges are, you can use the clustering algorithm to identify clumps of numbers in your data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-220">При использовании мастера на основе этого алгоритма (например, [Анализ ключевых факторов влияния &#40;средств анализа таблиц для Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)) непрерывные столбцы будут Binned мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-220">When you use a wizard based on this algorithm (such as [Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), columns that are continuous will be binned by the wizard you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-221">При построении модели упрощенного алгоритма Байеса с помощью параметра [Расширенное моделирование &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) число столбцов будет удалено из модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-221">If you build a Naive Bayes model using the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) option, number columns will be removed from the model.</span></span> <span data-ttu-id="54601-222">Если вы хотите избежать этого, используйте средство [переразметка &#40;SQL Server надстроек интеллектуального анализа данных&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) средства, чтобы создать новый столбец со значениями binned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-222">If you want to avoid this, use the [Relabel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to create a new column with binned values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-223">**модели кластеризации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-223">**Clustering Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-224">Средства кластеризации ([Мастер кластеров &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) и [Определение категорий &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) также не могут использовать непрерывные числа, но оба эти средства автоматически забудут иметь номера столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-224">The clustering tools ([Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) and [Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) also cannot use continuous numbers, but both of these tools will automatically bin number columns for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-225">Оба инструмента дают возможность выбрать число выходных категорий в результатах, однако для управления группировкой значений в отдельных столбцах необходимо создать новый столбец с нужным группированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-225">Both tools give you the option to choose the number of output categories in the results, but if you want to control the way that values in individual columns are grouped, you should create a new column with the grouping you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-226">**Модели прогнозирования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-226">**Forecasting Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-227">Все средства прогнозирования предполагают, что прогнозируется непрерывное число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-227">All forecasting tools require that you predict a continuous number.</span></span> <span data-ttu-id="54601-228">Нельзя прогнозировать число, сохраненное в виде текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-228">You cannot predict a number that has been saved as text.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-229">Если данные содержат числовые столбцы с неправильным типом данных, можно использовать функции Excel или PowerPivot, чтобы создать копию столбца с правильным числовым типом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-229">If your data contains number columns that have the wrong data type, you can use Excel functions or PowerPivot functions to make a copy of the column that has the correct numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="54601-230">При этом следует удалить копию столбца, который содержит текстовые числа, чтобы значения не дублировались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-230">If you do this, be sure to remove the copy of the column that has the text numbers, so that the values are not duplicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54601-231">Если нужно создать точечную диаграмму модели регрессии, то входные переменные также должны быть непрерывными числами, выраженными соответствующим типом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-231">If you want to create a scatter plot of a regression model, the input variables must also be continuous numbers, expressed as an appropriate data type.</span></span>  
  
### <a name="using-content-types-to-make-better-models"></a><span data-ttu-id="54601-232">Использование типов содержимого для получения оптимальных моделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-232">Using Content Types to Make Better Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-233">*Тип содержимого* — это свойство, которое применяется к столбцу для указания способа использования данных в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-233">A *content type* is a property you apply to a column to specify how the column data should be used by the model.</span></span> <span data-ttu-id="54601-234">Алгоритм может использовать тип содержимого в виде инструкции или указания при анализе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-234">The algorithm can use the content type as an instruction or hint when performing the analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-235">Например, если столбец содержит числа, повторяющиеся с некоторой периодичностью в соответствии с днями недели, можно указать тип содержимого как `Cyclical`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-235">For example, if a column contains numbers that repeat in a specific interval to indicate the days of the week, you might specify the content type of that column as `Cyclical`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-236">При использовании мастеров и средств, предоставляемых в этой надстройке, не нужно беспокоиться о типах содержимого. Однако при использовании функции [Добавить модель к структуре &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) моделирования для добавления новой модели к существующим данным может возникнуть ошибка, связанная с типами содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-236">You don't have to worry about content types if you use the wizards and tools provided in this add-ins. However, if you use the [Add Model to Structure &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling option to add a new model to existing data, you might get an error relating to content types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-237">Это происходит потому, что некоторым типам моделей требуется определенный тип данных (например, метка времени).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-237">The reason is that some types of model require a certain kind of data (such as a time stamp).</span></span> <span data-ttu-id="54601-238">Средства обрабатывают эти столбцы в соответствии с конкретными требованиями и добавляют свойство типа содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-238">The tools process these columns according to specific requirements and also add a content type property.</span></span> <span data-ttu-id="54601-239">Поэтому при повторном использовании данных с совершенно другим алгоритмом может потребоваться изменение типа данных или типа содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-239">Therefore, if you re-use the data with a completely different algorithm, you might need to change the data type or content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-240">Следующий список содержит типы содержимого, используемого в интеллектуальном анализе данных, и типы данных, которые их поддерживают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-240">The following list describes the content types that are used in data mining, and identifies the data types that support each type.</span></span>  
  
 `Discrete`  
 <span data-ttu-id="54601-241">Столбец содержит конечное количество значений, между которыми нет континуума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-241">The column contains a finite number of values with no continuum between the values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-242">Например, столбец с обозначением пола представляет собой типичный столбец для дискретного атрибута, в котором данные представляют конкретное количество категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-242">For example, a gender column is a typical discrete attribute column, in that the data represents a specific number of categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-243">Тип содержимого `Discrete` может использоваться со всеми типами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-243">The `Discrete` content type can be used with all data types.</span></span>  
  
 `Continuous`  
 <span data-ttu-id="54601-244">Этот столбец содержит значения, которые представляют числовые данные в масштабе, допускающем применение промежуточных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-244">The column contains values that represent numeric data on a scale that allows interim values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-245">Непрерывный столбец представляет данные измерений, при этом данные могут содержать бесконечное количество дробных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-245">A continuous column represents scalable measurements, and it is possible for the data to contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="54601-246">Примером столбца непрерывного атрибута может служить столбец с данными о температуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-246">A column of temperatures is an example of a continuous attribute column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-247">Тип содержимого `Continuous` может использоваться со следующими типами данных: `Date`, `Double` и `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-247">The `Continuous` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, and `Long`.</span></span>  
  
 `Discretized`  
 <span data-ttu-id="54601-248">Столбец содержит значения, представляющие группы значений, полученных из непрерывного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-248">The column contains values that represent groups of values that have been derived from a continuous column.</span></span> <span data-ttu-id="54601-249">Контейнеры обрабатываются как **упорядоченные** и дискретные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-249">The buckets are treated as **ordered** and discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-250">Тип содержимого `Discretized` может использоваться со следующими типами данных: `Date`, `Double`, `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-250">The `Discretized` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-251">**Key**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-251">**Key**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-252">Столбец, уникально определяющий строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-252">The column uniquely identifies a row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-253">Как правило, ключевой столбец — это числовой или текстовый идентификатор, который не может использоваться для анализа, а только для отслеживания записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-253">Typically the key column is a numeric or text identifier that should not be used for analysis, only for tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="54601-254">Исключения — это ключи временных рядов и ключи последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-254">The exceptions are time series keys and sequence keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-255">**Ключи вложенных таблиц** используются только при получении данных из внешнего источника данных, который был определен как представление источника данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-255">**Nested table keys** are used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span> <span data-ttu-id="54601-256">Дополнительные сведения о вложенных таблицах см [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx) . в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-256">For more information about nested tables, see [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx):</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-257">Этот тип содержимого может использоваться со следующими типами данных: `Date`, `Double`, `Long` и `Text`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-257">This content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`, and `Text`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-258">**Ключевая последовательность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-258">**Key Sequence**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-259">Значения для этого столбца представляют собой последовательность событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-259">The column contains values that represent a sequence of events.</span></span> <span data-ttu-id="54601-260">Значения упорядочены, но не должны обязательно находиться на одинаковом расстоянии друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-260">The values are ordered, but do not have to be an equal distance apart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-261">Этот тип содержимого поддерживается следующими типами данных: `Double`, `Long`, `Text` и `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-261">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, `Text`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-262">**Ключевой столбец времени**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-262">**Key Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-263">Столбец содержит упорядоченные значения, которые представляют шкалу времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-263">The column contains values that are ordered and represent a time scale.</span></span> <span data-ttu-id="54601-264">Тип содержимого Key Time можно использовать, только если модель является моделью временных рядов или моделью кластеризации последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-264">You can use the key time content type only if the model is a time series model or a sequence clustering model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-265">Данный тип содержимого поддерживается следующими типами данных: `Double`, `Long` и `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-265">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-266">**Таблица**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-266">**Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="54601-267">Этот тип содержимого также используется только при получении данных из внешнего источника, который был определен как представление источника данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-267">This content type also is used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-268">Это означает, что каждая строка данных фактически содержит вложенную таблицу с одним или несколькими столбцами и одной или несколькими строками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-268">What it means is that each row of data actually contains a nested data table, with one or more columns and one or more rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54601-269">Вложенные таблицы очень полезны, но их можно использовать только с [расширенным моделированием &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) параметры моделирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-269">Nested tables are very handy, but you can use them only with the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options.</span></span> <span data-ttu-id="54601-270">Например, образец данных для [мастера взаимосвязей &#40;мастер&#41;клиента интеллектуального анализа данных для Excel](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) и [анализ покупательской корзины &#40;таблица аналисистулс для Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) содержит данные, сведенные из вложенной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54601-270">For example, the sample data for the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard and [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool contains data that has been flattened from a nested table.</span></span>  

  
  
