---
title: Сравнение табличных и многомерных решений (SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76ee5e96-6a04-49af-a88e-cb5fe29f2e9a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9c80dc6ad8e9b5bec908ee246e1bccb96bc2651
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657395"
---
# <a name="comparing-tabular-and-multidimensional-solutions-ssas"></a><span data-ttu-id="47b62-102">Сравнение табличных и многомерных решений (службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-102">Comparing Tabular and Multidimensional Solutions (SSAS)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="47b62-103">предоставляет два различных подхода для моделирования данных: табличный и многомерный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-103">provides two distinct approaches for data modeling: tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-104">Несмотря на значительные сходства, между ними существуют важные различия, которые помогают принимать решения по выполнению дальнейших действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-104">While there is significant overlap between them, there are also important differences that will inform your decision about how to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-105">В этом разделе вы сможете сравнить два подхода и узнать, каким образом каждый из них обеспечивает соответствие общим требованиям проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-105">In this topic, we offer feature comparisons and explain how each approach addresses common project requirements.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-106">Например, если основным фактором является поддержка конкретного источника данных, при выборе подхода для моделирования будет полезна информация из раздела об источниках данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-106">For example, if support of a specific data source is a top consideration, the section on data sources can help guide your decision on which modeling approach to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-107">Этот раздел включает следующие подразделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-108">Обзор моделирования в службах Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-108">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>](#bkmk_overview)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-109">Поддержка источников данных по типам решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-109">Data Source Support by Solution Type</span></span>](#bkmk_ds)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-110">Функции модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-110">Model Features</span></span>](#bkmk_models)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-111">Размер модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-111">Model Size</span></span>](#bkmk_modelsize)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-112">Возможности программирования и разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-112">Programmability and Developer Experience</span></span>](#bkmk_ext)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-113">Поддержка языков запросов и скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-113">Query and Scripting Language Support</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-114">Поддержка средств безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-114">Security Feature Support</span></span>](#bkmk_sec)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-115">Средства проектирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-115">Design Tools</span></span>](#bkmk_designer)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-116">Клиентские приложения и приложения отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-116">Client and Reporting Applications</span></span>](#bkmk_client)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-117">Платформы хостинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-117">Hosting Platforms</span></span>](#bkmk_sharePoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-118">Режимы развертывания сервера для многомерных и табличных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-118">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>](#bkmk_deploymentmode)  
  
-   [<span data-ttu-id="47b62-119">Следующий шаг. Построение решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-119">Next Step: Build a Solution</span></span>](#bkmk_Next)  
  
 <span data-ttu-id="47b62-120">Дополнительные сведения можно найти в следующей технической статье на MSDN: [Выбор табличного или многомерного моделирования в службах SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-120">Additional information can be found in this technical article on MSDN: [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-modeling-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_overview"></a><span data-ttu-id="47b62-121">Общие сведения о моделировании в Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-121">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-122">Службы Analysis Services предоставляют возможности как разработки модели, так и ее развертывания путем размещения базы данных на экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-122">Analysis Services provides a model development experience, as well as model deployment via database hosting on an Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-123">Выделяют табличные и многомерные типы моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-123">Model types include tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-124">Как и следует ожидать, для размещения базы данных поддерживаются создаваемые табличные и многомерные решения, однако в рамках этой процедуры также можно использовать PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-124">As you might expect, database hosting supports the tabular and multidimensional solutions that you create, but database hosting also includes PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-125">PowerPivot для SharePoint — это *службы Analysis Services в режиме SharePoint*, где службы Analysis Services работают в качестве вспомогательных служб в SharePoint, позволяя размещать модели данных Excel, ранее созданные в Excel и затем сохраненные в SharePoint, и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-125">PowerPivot for SharePoint is *Analysis Services in SharePoint mode*, where Analysis Services operates as an adjunct service to SharePoint, helping to host and manage Excel Data Models that were previously created in Excel and then saved to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-126">Роль служб Analysis Services в данном контексте заключается в загрузке модели данных в память, обновление данных из внешних источников данных и выполнение запросов к модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-126">The role of Analysis Services in this context is to load the data model into memory, refresh data from external data sources, and execute queries against the model.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-127">В этой конфигурации служба Analysis Services работает в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-127">In this configuration, Analysis Services operates behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-128">Все подключения и запросы к службам Analysis Services выполняются службой SharePoint и только в том случае, если книга Excel содержит модель данных (модели данных в книгах Excel необязательны).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-128">All connections and requests to Analysis Services are made by SharePoint, and only when an Excel workbook contains a data model (data models are optional in Excel workbooks).</span></span> <span data-ttu-id="47b62-129">Если сборка модели данных в Excel и ее размещение в SharePoint соответствует требованиям проекта, см. [Power Pivot: мощные средства анализа данных и моделирования данных в Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) и [PowerPivot для SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-129">If building a data model in Excel, and hosting it in SharePoint, aligns with your project requirements, see [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) and [PowerPivot for SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) for more information.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="47b62-130">Модели данных Excel и табличных моделей имеют архитектурное сходство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-130">Excel Data Models and tabular models are architecturally similar.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-131">Если необходимо поддерживать большие объемы данных или использовать другие функции модели, недоступные в Excel, модель данных Excel можно импортировать в табличную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-131">You can import an Excel Data Model into a tabular model if you need to support larger amounts of data or use other model features not available in Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-132">Табличные и многомерные решения создаются с помощью среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] и предназначены для корпоративных проектов бизнес-аналитики, которые выполняются на автономном экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-132">Tabular and multidimensional solutions are built using [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] and are intended for corporate BI projects that run on a standalone [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-133">С помощью обоих решений можно создавать высокопроизводительные аналитические базы данных, которые легко интегрируются с Excel, отчетами служб Reporting Services и другими приложениями бизнес-аналитики корпорации Майкрософт и сторонних разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-133">Both solutions yield high performance analytical databases that integrate easily with Excel, Reporting Services reports, and other BI applications from Microsoft and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-134">Результатом обоих решений являются автономные базы данных, которые могут использоваться любым клиентским приложением, поддерживающим службы Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-134">Both solutions result in standalone databases that can be used by any client application that supports Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-135">В общих чертах различия между табличными и многомерными моделей можно охарактеризовать следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-135">At a high level, differences between tabular and multidimensional models can be characterized as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-136">Многомерные решения и решения интеллектуального анализа данных используют конструкции моделирования OLAP (кубы и измерения) и режимы хранения MOLAP, ROLAP или HOLAP, в которых диск служит основным хранилищем данных для предварительно скомпонованных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-136">Multidimensional and data mining solutions use OLAP modeling constructs (cubes and dimensions) and MOLAP, ROLAP, or HOLAP storage that use disk as the primary data storage for pre-aggregated data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-137">В табличных решениях для моделирования данных используются реляционные конструкции моделирования, такие как таблицы и связи, а также модуль аналитики в памяти для хранения и вычисления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-137">Tabular solutions use relational modeling constructs such as tables and relationships for modeling data, and the in-memory analytics engine for storing and calculating data.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-138">Многие, если не все, модели хранятся в оперативной памяти, и зачастую реализуются намного быстрее, чем их многомерные аналоги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-138">Most, if not all, of the model is stored in RAM and is often much faster than its multidimensional counterpart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-139">Начиная работу с новыми проектами, сначала рекомендуется принять во внимание табличный подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-139">For new projects, consider the tabular approach first.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-140">Он будет быстрее в проектировании, тестировании и развертывании, а также будет лучше работать с новыми приложениями бизнес-аналитики с самообслуживанием корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-140">It will be faster to design, test, and deploy; and it will work better with the latest self-service BI applications from Microsoft.</span></span>  
  
##  <a name="data-source-support-by-solution-type"></a><a name="bkmk_ds"></a><span data-ttu-id="47b62-141">Поддержка источников данных по типу решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-141">Data Source Support by Solution Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-142">В многомерных и табличных моделях применяются импортированные данные из внешних источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-142">Multidimensional and tabular models use imported data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-143">В качестве основного источника данных для модели большинство разработчиков использует хранилище данных, поддерживающее структуры данных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-143">Most developers use a data warehouse, designed to support reporting data structures, as the primary data source behind a model.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-144">В основе хранилища данных часто лежит схема «звезда» или «снежинка», а для загрузки данных из решений OLTP в хранилище используются службы SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-144">The data warehouse is often based on a star or snowflake schema, and SSIS is used to load data from OLTP solutions into the data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-145">Процесс моделирования значительно упрощается, если хранилище данных выступает в роли серверного источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-145">Modeling is simpler when you use a data warehouse as the backend data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="47b62-146">**Ссылка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-146">**Link**</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-147">**Сводка поддерживаемых возможностей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-147">**Summary of supported options**</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------|  
|[<span data-ttu-id="47b62-148">Поддерживаемые источники данных &#40;многомерные&#41;SSAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-148">Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="47b62-149">Многомерные модели используют данные из реляционных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-149">Multidimensional models use data from relational data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="47b62-150">Поддерживаемые источники данных (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-150">Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="47b62-151">Табличные модели поддерживают более широкий спектр источников данных, включая неструктурированные файлы, потоки данных и источники данных, доступных через поставщиков данных ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-151">Tabular models support a broader range of data sources, including flat files, data feeds, and data sources that are accessed via ODBC data providers.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="47b62-152">Оба подхода моделирования поддерживают данные из нескольких источников в одной и той же модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-152">Both modeling approaches can use data from multiple data sources in the same model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-153">Если в рамках решения требуется сохранить данные модели вне модели в реляционной базе данных (прием, используемый при строгих требованиях к размеру), типом источника данных должна быть реляционная база данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-153">If your solution calls for storing model data outside the model in the relational database (a technique used when data size requirements are especially large), the data source type must be a SQL Server relational database.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-154">Это требование предъявляется хранилищем ROLAP для многомерных моделей и DirectQuery для табличных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-154">Both ROLAP storage for multidimensional models and DirectQuery for tabular models have this requirement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-155">**Размер данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-155">**Data Size**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-156">Как в табличных, так и в многомерных решениях используется сжатие данных, уменьшающее размер базы данных служб Analysis Services по отношению к хранилищу данных, из которого импортируются данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-156">Both tabular and multidimensional solutions use data compression that reduces the size of the Analysis Services database relative to the data warehouse from which you are importing data.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-157">Поскольку фактическое сжатие различается в зависимости от характеристик базовых данных, невозможно узнать точно, сколько места на диске и в памяти понадобится решению после обработки данных и использования их в запросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-157">Because actual compression will vary based on the characteristics of the underlying data, there is no way to know precisely how much disk and memory will be required by a solution after data is processed and used in queries.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-158">По оценкам многих разработчиков, для служб Analysis Services размер основного хранилища многомерной базы данных составляет около одной третьей размера исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-158">An estimate used by many Analysis Services developers is that primary storage of a multidimensional database will be about one third size of the original data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-159">В табличных базах данных иногда можно добиться большей степени сжатия, около одной десятой от исходного размера, особенно если большая часть данных импортируется из таблиц фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-159">Tabular databases can sometimes get greater amounts of compression, about one tenth the size, especially if most of the data is imported from fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-160">Для табличных баз данных требования к памяти будут больше размера данных на диске из-за наличия дополнительных структур данных, создаваемых при загрузке в память табличной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-160">For tabular, memory requirements will be larger than the size of data on disk due to additional data structures that are created when the tabular database is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-161">Под нагрузкой ожидается увеличение требований как к объему на диске, так и к объему памяти для каждого типа решения при выполнении кэширования, хранения, просмотра и запроса данных службами Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-161">Under load, both disk and memory requirements for either solution type can be expected to increase as Analysis Services caches, stores, scans, and queries data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-162">Для некоторых проектов требования данных могут оказаться настолько большими, что это станет фактором выбора между типами моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-162">For some projects, data requirements might be so large as to become a factor in choosing between the model types.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-163">Если размер данных, которые нужно загрузить, составляет много терабайт, табличное решение может не удовлетворить ваши требования, если данные не удастся разместить в доступном объеме памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-163">If the data you need to load is many terabytes in size, a tabular solution might not meet your requirements if available memory cannot accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-164">Существует параметр подкачки, выгружающий данные из памяти на диск, но очень большие объемы данных лучше размещать в многомерных решениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-164">There is a paging option that swaps in-memory data to disk, but very large amounts of data are better accommodated in multidimensional solutions.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-165">Крупнейшие действующие базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] на сегодняшний день являются многомерными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-165">The largest [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] databases in production today are multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-166">Дополнительные сведения о параметрах подкачки памяти для табличных решений см. в разделе [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-166">For more information about memory paging options for tabular solutions, see [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="47b62-167">Дополнительные сведения о масштабировании многомерного решения см. в разделе [Масштабное развертывание для запросов служб Analysis Services с базами данных, доступными только для чтения](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-167">For more information about scaling a multidimensional solution, see [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span></span>  
  
##  <a name="model-features"></a><a name="bkmk_models"></a><span data-ttu-id="47b62-168">Функции модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-168">Model Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-169">В следующей таблице приведена сводка доступности функций на уровне моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-169">The following table summarizes feature availability at the model level.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-170">Если службы Analysis Services уже установлены, приведенные сведения помогут понять возможности установленного режима сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-170">If you already installed Analysis Services, you can use this information to understand the capabilities of the server mode you installed.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-171">Если вы уже знакомы с функциями моделей в службах Analysis Services и часть этих функций включена в бизнес-требования, просмотр данного списка поможет вам убедиться в доступности нужной функции в типе модели, которую планируется построить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-171">If you are already familiar with model features in Analysis Services and your business requirements include one or more of these features, you can review this list to ensure that the feature you want to use is available in the type of model you plan to build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-172">Дополнительные сведения о сравнении функциональных возможностей в зависимости от подхода к моделированию см. в технической статье на MSDN [Выбор табличного или многомерного моделирования в службах SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-172">For more information about how features compare by modeling approach, see the [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) technical article on MSDN.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="47b62-173">Табличное моделирование поддерживается в определенных выпусках SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-173">Tabular modeling is supported in specific editions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-174">Дополнительные сведения см. [в разделе функции, поддерживаемые различными Выпусками SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-174">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
||||  
|-|-|-|  
||<span data-ttu-id="47b62-175">**Многомерная**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-175">**Multidimensional**</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-176">**Таблица**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-176">**Tabular**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-177">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-177">Actions</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-178">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-178">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="47b62-179">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-179">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-180">Объекты Aggregation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-180">Aggregation objects</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-181">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-181">Yes</span></span>](multidimensional-models/designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="47b62-182">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-182">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-183">Вычисляемые меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-183">Calculated Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-184">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-184">Yes</span></span>](multidimensional-models/create-calculated-members.md)|<span data-ttu-id="47b62-185">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-185">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-186">Пользовательские сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-186">Custom Assemblies</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-187">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-187">Yes</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)|<span data-ttu-id="47b62-188">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-188">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-189">Пользовательские свертки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-189">Custom Rollups</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-190">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-191">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-191">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-192">Количество различных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-192">Distinct Count</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-193">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-193">Yes</span></span>](multidimensional-models/use-aggregate-functions.md)|<span data-ttu-id="47b62-194">Да (с помощью DAX) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-194">Yes (via DAX)\*</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-195">Детализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-195">Drillthrough</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-196">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-196">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="47b62-197">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-197">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-198">Иерархии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-198">Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-199">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-199">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="47b62-200">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-200">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-201">Ключевые показатели эффективности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-201">KPIs</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-202">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-202">Yes</span></span>](multidimensional-models/key-performance-indicators-kpis-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="47b62-203">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-203">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-204">Связанные группы мер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-204">Linked measure groups</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-205">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-205">Yes</span></span>](multidimensional-models/linked-measure-groups.md)|<span data-ttu-id="47b62-206">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-206">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-207">Связи "много ко многим".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-207">Many-to-many relationships</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-208">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-208">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-a-many-to-many-relationship-and-many-to-many-relationship-properties.md)|<span data-ttu-id="47b62-209">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-209">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-210">Иерархии типа «родители-потомки»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-210">Parent-child Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-211">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-211">Yes</span></span>](multidimensional-models/parent-child-dimension.md)|<span data-ttu-id="47b62-212">Да (посредством DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-212">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-213">Секции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-213">Partitions</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-214">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-214">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="47b62-215">Перспективы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-215">Perspectives</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-216">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-216">Yes</span></span>](multidimensional-models/perspectives-in-multidimensional-models.md)|[<span data-ttu-id="47b62-217">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-217">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="47b62-218">Полуаддитивные меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-218">Semi-additive Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-219">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-219">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-semiadditive-behavior.md)|<span data-ttu-id="47b62-220">Да (посредством DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-220">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-221">Translations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-221">Translations</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-222">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-222">Yes</span></span>](multidimensional-models/translations-in-multidimensional-models-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="47b62-223">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-223">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-224">Пользовательские иерархии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-224">User-defined Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-225">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-225">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="47b62-226">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-226">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-227">Обратная запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-227">Writeback</span></span>|[<span data-ttu-id="47b62-228">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-228">Yes</span></span>](multidimensional-models/set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="47b62-229">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-229">No</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="47b62-230">\* Если решение должно поддерживать очень большое количество различных счетчиков (например, множество миллионов идентификаторов клиентов), рассмотрите возможность использования табличных данных в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-230">\*If your solution must support a very large number of distinct counts (such as many millions of customer IDs), consider Tabular first.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-231">В этом случае данный подход может быть более производительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-231">It tends to be more performant in this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-232">Сведения о количестве различных объектов можно найти в техническом документе, [Практический пример использования служб Analysis Services: использование табличных моделей в крупномасштабных коммерческих решениях](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-232">See the section about distinct counts in the whitepaper, [Analysis Services Case Study: Using Tabular Models in Large-scale Commercial Solutions](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="model-size"></a><a name="bkmk_modelsize"></a><span data-ttu-id="47b62-233">Размер модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-233">Model Size</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-234">Размер модели в плане общего числа объектов не зависит от типа решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-234">The size of the model, in terms of total number of objects, does not vary by solution type.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-235">Однако средства проектирования, используемые для построения каждого решения, различаются методами работы с большим количеством объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-235">However, the design tools used to build each solution vary in how well they accommodate working with a large number of objects.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-236">Большую модель несколько проще построить в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] , поскольку она предоставляет больше средств для создания диаграмм и перечисления объектов по типу в обозревателе объектов и обозревателе решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-236">A larger model is somewhat easier to build in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] because it provides more facilities for diagramming and listing objects by type in Object Explorer and Solution Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-237">Очень большие модели, состоящие из сотен таблиц или измерений, часто строятся программно в Visual Studio, а не с помощью средств проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-237">Very large models that consist of many hundreds of tables or dimensions are often built programmatically in Visual Studio, and not in the design tools.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-238">Дополнительные сведения о максимальном количестве объектов в модели см. в разделе [спецификации максимальной емкости &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-238">For more information about the maximum number of objects in a model, see [Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="programmability-and-developer-experience"></a><a name="bkmk_ext"></a><span data-ttu-id="47b62-239">Возможности программирования и разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-239">Programmability and Developer Experience</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-240">Для табличных и многомерных моделей имеется одна объектная модель, совместно используемая в обеих модальностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-240">For tabular and multidimensional models, there is one object model shared for both modalities.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-241">Объекты AMO и ADOMD.NET поддерживают оба режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-241">AMO and ADOMD.NET support both modes.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-242">Ни одна клиентская библиотека не была откорректирована для табличных конструкций, поэтому необходимо представлять, как многомерные и табличные конструкции и контекст именования связаны друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-242">Neither client library was revised for tabular constructs so you will need to understand how multidimensional and tabular constructs and naming conventions relate to each other.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-243">Для начала следует ознакомиться с образцом программирования объектов AMO в табличные для изучения программирования объектов AMO относительно табличной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-243">As a first step, review the AMO-to-tabular programming sample to learn AMO programming against a tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-244">Для получения дополнительных сведений загрузите образец с [веб-сайта codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-244">For more information, download the sample from the [codeplex web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-245">Табличные решения поддерживают только один файл model.bim на одно решение, а это означает, что вся работа должна быть выполнена в одном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-245">Tabular solutions only support one model.bim file per solution, which means that all work must be done in a single file.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-246">При построении общего табличного решения группам разработки, привыкшим работать с несколькими проектами в одном решении, необходимо будет пересмотреть свой способ работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-246">Development teams that are accustomed to working with multiple projects in a single solution might need to revise how they work when building a shared tabular solution.</span></span>  
  
##  <a name="query-and-scripting-language-support"></a><a name="bkmk_lang"></a><span data-ttu-id="47b62-247">Поддержка языка запросов и сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-247">Query and Scripting Language Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-248">Службы Analysis Services включают в себя языки многомерных выражений (MDX), расширений интеллектуального анализа данных (DMX), DAX, XML/A и ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-248">Analysis Services includes MDX, DMX, DAX, XML/A, and ASSL.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-249">Поддержка этих языков немного различается в зависимости от типа модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-249">Support for these languages varies slightly by model type.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-250">Если необходимо учесть требования к языкам скриптов и запросов, просмотрите следующий список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-250">If query and scripting language requirements are a consideration, review the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-251">Табличный шаблон баз данных поддерживает вычисления DAX, запросы DAX и запросы многомерных выражений (MDX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-251">Tabular model databases support DAX calculations, DAX queries, and MDX queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-252">Шаблоны базы данных многомерной модели поддерживают вычисления многомерных выражений и запросы многомерных выражений (MDX), а также ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-252">Multidimensional model databases support MDX calculations and MDX queries as well as ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-253">Модели интеллектуального анализа данных поддерживают расширения интеллектуального анализа данных и язык ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-253">Data mining models support DMX and ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-254">Службы Analysis Services PowerShell поддерживаются для администрирования серверов и баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-254">Analysis Services PowerShell is supported for server and database administration.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-255">При использовании командлетов PowerShell тип модели (или режим сервера) не имеет значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-255">Model type (or server mode) is not a factor in use of the PowerShell cmdlets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-256">Все базы данных поддерживают XML/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-256">All databases support XML/A.</span></span>  
  
##  <a name="security-feature-support"></a><a name="bkmk_sec"></a><span data-ttu-id="47b62-257">Поддержка функций безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-257">Security Feature Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-258">Все решения служб Analysis Services могут быть защищены на уровне базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-258">All Analysis Services solutions can be secured at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-259">Более гранулярные параметры безопасности различаются в зависимости от режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-259">More granular security options vary by mode.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-260">Если для вашего решения требуется точная настройка безопасности, просмотрите следующий список, чтобы убедиться, что нужный уровень защиты поддерживается в этом типе решения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-260">If granular security settings are requirement for your solution, review the following list to ensure the level of security you want is supported in the type of solution you want to build:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-261">Табличный шаблон баз данных может использовать безопасность на уровне строк с применением разрешений на основе ролей в службах Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-261">Tabular model databases can use row-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-262">В шаблонах баз данных многомерной модели может использоваться безопасность на уровне измерений и ячеек с использованием разрешений на основе ролей в службах Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-262">Multidimensional model databases can use dimension and cell-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47b62-263">Модели данных Excel можно восстановить на сервере в табличном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-263">Excel Data Models can be restored to a tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-264">Восстановленный файл отсоединяется от SharePoint (предполагается, что он был восстановлен из расположения SharePoint), что позволяет использовать почти все функции табличного моделирования, включая безопасность на уровне строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-264">Once the file is restored, it is decoupled from SharePoint (assuming you restored it from a SharePoint location), allowing you to use almost all of the tabular modeling features, including row-level security.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-265">Единственной функцией табличного моделирования, которой нельзя воспользоваться в восстановленной книге, являются связанные таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-265">The one tabular modeling feature that you cannot use on a restored workbook is linked tables.</span></span>  
  
##  <a name="design-tools"></a><a name="bkmk_designer"></a><span data-ttu-id="47b62-266">Средства проектирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-266">Design Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-267">Пользователи, задачей которых является построение аналитических моделей, могут обладать весьма разными навыками моделирования данных и техническим опытом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-267">Data modeling skills and technical expertise can vary widely among users who are tasked with building analytical models.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-268">Если в конкретном решении имеет значение уровень владения тем или иным инструментом или опыт пользователя, сравните следующие направления подготовки в создании моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-268">If tool familiarity or user expertise is a consideration for your solution, compare the following experiences for model creation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="47b62-269">**Средство моделирования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-269">**Modeling Tool**</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-270">**Способ использования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-270">**How Used**</span></span>|  
|-----------------------|------------------|  
|[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]|<span data-ttu-id="47b62-271">Используется для создания табличных, многомерных решений и решений интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-271">Use to create Tabular, Multidimensional, and Data Mining solutions.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-272">В этой среде разработки используется оболочка Visual Studio для предоставления рабочих областей, панелей свойств и навигации по объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-272">This authoring environment uses the Visual Studio shell to provide workspaces, property panes, and object navigation.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-273">Технические специалисты, которые уже используют Visual Studio, скорее всего предпочтут этот инструмент для построения приложений бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-273">Technical users who already use Visual Studio will most likely prefer this tool for building business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-274">Дополнительные сведения см. в разделе [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-274">See [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-275">Excel 2013 и более поздние версии с надстройкой Power Pivot для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-275">Excel 2013 and later, with the Power Pivot for Excel add-in</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-276">Power Pivot для Excel представляет собой средство, используемое для редактирования и улучшения модели данных Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-276">Power Pivot for Excel is a tool used to edit and enhance an Excel Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-277">Оно имеет отдельную рабочую область приложения, которая открывается поверх Excel и в которой используются те же визуальные метафоры (страницы с вкладками, макет таблицы и строка формул), что и в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-277">It has a separate application workspace that opens over Excel, but uses the same visual metaphors (tabbed pages, grid layout, and formula bar) as Excel.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-278">Пользователи, хорошо владеющие Excel, предпочтут этот инструмент среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-278">Users who are proficient in Excel typically prefer this tool over [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="47b62-279">Ознакомьтесь со статьей [Power Pivot: мощный анализ и моделирование данных в Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-279">See [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span></span>|  
  
##  <a name="client-and-reporting-applications"></a><a name="bkmk_client"></a><span data-ttu-id="47b62-280">Клиентские и отчеты приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-280">Client and Reporting Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-281">В предыдущих версиях выбор типа модели оказывал влияние на используемые клиентские приложения, однако со временем он стал не таким актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-281">In previous releases, your choice of model type had an impact on which client applications you could use, but that distinction has diminished over time.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-282">Табличные и многомерные модели обеспечивают практически эквивалентную поддержку клиентских приложений, подключающихся к данным служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-282">Tabular and multidimensional provide mostly equivalent support with regards to client applications that connect to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-283">В следующей таблице приведен список клиентских приложений Майкрософт, которые можно использовать с моделями данных служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-283">The following table is a list of Microsoft client applications that can be used with Analysis Services data models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="47b62-284">**Приложение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-284">**Application**</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-285">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-285">**Description**</span></span>|  
|---------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="47b62-286">Отчеты сводной таблицы Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-286">Excel PivotTable reports</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-287">Функциональные возможности Excel одинаковы для табличных и многомерных моделей. Однако функция обратной записи (возможность службы Analysis Services, представленная в Excel) поддерживается только для многомерной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-287">Excel functionality is the same for both tabular and multidimensional models, although Writeback (an Analysis Services capability that Excel implements) is only supported for multidimensional.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-288">Отчеты RDL служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-288">Reporting Services RDL reports</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-289">Отчеты RDL, созданные в построителе отчетов или конструкторе отчетов, могут использовать любую модель служб Analysis Services, а также модели данных Excel, размещенные в PowerPivot для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-289">RDL reports, created in either Report Builder or Report Designer, can use any Analysis Services model, as well as Excel Data Models hosted on PowerPivot for SharePoint.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-290">Панели мониторинга PerformancePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-290">PerformancePoint dashboards</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-291">В SharePoint панели мониторинга PerformancePoint можно подключать ко всем базам данных служб Analysis Services, включая модели данных Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-291">In SharePoint, PerformancePoint dashboards can connect to all Analysis Services databases, including Excel Data Models.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-292">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание подключений к данным (службы PerformancePoint)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-292">For more information, see [Create Data Connections (PerformancePoint Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="47b62-293">в Office 365 или сайты Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-293">in Office 365 or Power BI sites</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-294">Только табличные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-294">Tabular models only.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="47b62-295">в локальной среде SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-295">in SharePoint on-premises</span></span>|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="47b62-296">, как приложение ClickOnce из SharePoint, может использовать либо куб служб Analysis Services, либо табличную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-296">,as a ClickOnce application from SharePoint, can use either an Analysis Services cube or tabular model.</span></span>|  
  
##  <a name="server-deployment-modes-for-multidimensional-and-tabular-solutions"></a><a name="bkmk_deploymentmode"></a> <span data-ttu-id="47b62-297">Режимы развертывания сервера для многомерных и табличных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-297">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-298">Экземпляр служб Analysis Services устанавливается в одном из трех режимов, которые задают контекст работы сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-298">An Analysis Services instance is installed in one of three modes that set the operational context of the server.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-299">Режимом, в котором установлен сервер, определяется тип решений, которые могут быть развернуты на этом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-299">The server mode you install will determine the type of solutions that can be deployed to that server.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-300">Основное различие между режимами состоит в архитектуре организации хранилища и использования памяти, но существуют также и другие различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-300">Storage and memory architecture are the primary differences among the modes, but additional differences apply.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-301">Три режима сервера кратко описаны в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-301">The three server modes are briefly described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-302">Дополнительные сведения см. в разделе [Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-302">For more information, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="47b62-303">Режим развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-303">Deployment mode</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-304">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-304">Description</span></span>|  
|---------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="47b62-305">0 — многомерный режим и интеллектуальный анализ данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-305">0 - Multidimensional and Data Mining</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-306">Запуск многомерных решений и решений интеллектуального анализа данных, развертываемых вами на экземпляре служб Analysis Services по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-306">Runs multidimensional and data mining solutions that you deploy to a default instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-307">Режим развертывания 0 используется по умолчанию для установки служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-307">Deployment mode 0 is the default for an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-308">Дополнительные сведения см. в разделе [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-308">For more information, see [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-309">1 — PowerPivot для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-309">1 - PowerPivot for SharePoint</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-310">В процессе доступа к модели данных Excel службы Analysis Services являются внутренним компонентом SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-310">For Excel Data Model access, Analysis Services is an internal component of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-311">Службы Analysis Services устанавливаются в режиме развертывания 1 и принимают запросы только от служб Excel в среде SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-311">Analysis Services is installed in deployment mode 1 and accepts requests only from Excel Services in a SharePoint environment.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-312">Дополнительные сведения см. в разделе [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-312">For more information, see [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-313">2 — табличные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-313">2 - Tabular</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-314">Запуск табличных решений на автономном экземпляре служб Analysis Services, настроенном для режима развертывания 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-314">Runs tabular solutions on a standalone instance of Analysis Services configured for deployment mode 2.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-315">Дополнительные сведения см. в разделе [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-315">For more information, see [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="47b62-316">Обратите внимание, что серверные модели не являются взаимозаменяемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-316">Note that server models are not interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-317">Во время установки следует выбрать режим работы сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-317">At installation, you will choose a mode for server operation.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-318">Для поддержки всех рабочих нагрузок необходимо установить несколько экземпляров, по одному для каждого режима сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-318">You should install multiple instances, one for each server mode, to support all workloads.</span></span>  
  
##  <a name="hosting-platforms"></a><a name="bkmk_sharePoint"></a><span data-ttu-id="47b62-319">Платформы размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-319">Hosting Platforms</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-320">Корпорация Майкрософт имеет несколько методов для размещения данных, приложений, отчетов и выполнения совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-320">Microsoft has several methodologies for hosting data, applications, reports, and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-321">В этом разделе будет рассматриваться взаимодействие служб Analysis Services в отношении каждой платформы хостинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-321">In this section, we cover Analysis Services interoperability with regards to each hosting platform.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="47b62-322">**Платформа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-322">**Platform**</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-323">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-323">**Description**</span></span>|  
|------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="47b62-324">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-324">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-325">На виртуальной машине Azure можно запускать любую поддерживаемую версию и выпуск служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-325">You can run any supported version and edition of Analysis Services on an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-326">В отличие от базы данных SQL Azure, которая является службой в Azure, предоставляющей практически те же функциональные возможности, что и ядро локальной реляционной СУБД, эквивалента служб Analysis Services в Azure не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-326">In contrast with Azure SQL Database, which is a service on Azure that provides much of the same functionality as an on-premises relational database engine, there is no Analysis Services equivalent on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-327">Единственным вариантом на основе Azure является установка, настройка и запуск служб Analysis Services на виртуальной машине Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-327">Installing, configuring, and running Analysis Services in an Azure VM is our only Azure based option.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-328">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-328">Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-329">Excel Online в Office 365 поддерживает удаленные подключения к табличным и многомерным моделям, работающим на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-329">Excel Online in Office 365 supports remote connections to tabular and multidimensional models that run on premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-330">Сайты Power BI в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-330">Power BI sites in Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-331">На сайте Power BI отчеты Power View можно подключать к табличным моделям данных, работающим на локальных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-331">In a Power BI site, Power View reports can connect to tabular data models that run on-premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="47b62-332">На локальных серверах (экземпляры SharePoint и SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-332">On Premises Servers (SharePoint and SQL Server instances)</span></span>|<span data-ttu-id="47b62-333">Локальный сервер базы данных (то есть экземпляр SQL Server с установленными службами Analysis Services) по-прежнему является основным средством для обеспечения доступности данных служб Analysis Services для отчетов и клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-333">An on premises database server (that is, a SQL Server instance that has Analysis Services installed) is still the primary means for making Analysis Services data available to reports and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-334">Табличные, многомерные решения и решения для интеллектуального анализа данных выполняются на экземплярах служб Analysis Services, при этом они не зависят от SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-334">Tabular, multidimensional, and data mining solutions run on Analysis Services instances on a network, with no SharePoint dependency.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="47b62-335">SQL Server обеспечивает интеграцию с SharePoint, добавляя поддержку доступа к данным PowerPivot и табличным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-335">SQL Server integrates with SharePoint by adding support for PowerPivot data access and tabular data access.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-336">Затраты на интеграцию SharePoint и SQL Server растут при максимизации числа используемых функций каждого из продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-336">Investment in SharePoint and SQL Server integration grows when you maximize the number of features used from each product.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-337">При наличии SharePoint можно установить SQL Server PowerPivot для SharePoint, чтобы обеспечить доступ к данным PowerPivot и получать BISM-файлы подключений PowerPivot, используемые для доступа к табличным базам данных, запущенным на внешнем экземпляре служб Analysis Services на сетевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-337">If you have SharePoint, you can install SQL Server PowerPivot for SharePoint to enable PowerPivot data access and get the PowerPivot .bism connection files used to access tabular databases running on an external Analysis Services instance on a network server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="47b62-338">При наличии SharePoint и SQL Server можно обеспечить поддержку следующего сочетания служб и приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-338">If you have both SharePoint and SQL Server, you can support the following combination of services and applications:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="47b62-339">модели служб Analysis Services (табличные или многомерные);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-339">Analysis Services models (either tabular or multidimensional)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="47b62-340">службы SharePoint среднего уровня (службы Excel, службы Reporting Services в SharePoint или службы PerformancePoint);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-340">Middle tier SharePoint services (Excel Services, Reporting Services in SharePoint, or PerformancePoint services)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="47b62-341">клиенты браузера или полнофункциональные клиентов (Excel) для более детального исследования и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-341">Browser clients or rich clients (Excel) for deeper data analysis and exploration.</span></span>|  
  
##  <a name="next-step-build-a-solution"></a><a name="bkmk_Next"></a><span data-ttu-id="47b62-342">Следующий шаг: создание решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-342">Next Step: Build a Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-343">Теперь, когда вы ознакомились с основными сведениями о сравнительных параметрах решений, попробуйте поработать со следующими учебниками для изучения этапов создания каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-343">Now that you have a basic understanding of how the solutions compare, try out the following tutorials to learn the steps for creating each one.</span></span> <span data-ttu-id="47b62-344">Далее приведены ссылки на учебники, в которых описываются нужные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-344">The following links take you to tutorials that explain the steps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-345">Построение табличной модели с помощью раздела [Табличное моделирование (учебник по Adventure Works)](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-345">Build a tabular model using the [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-346">Построение многомерной модели с помощью раздела [Многомерное моделирование (учебник по Adventure Works)](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-346">Build a multidimensional model using the [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-347">Построение модели интеллектуального анализа данных с помощью [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-347">Build a data mining model using the [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="47b62-348">Построение модели PowerPivot с помощью [учебника PowerPivot для Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-348">Build a PowerPivot model using the [PowerPivot for Excel Tutorial](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="47b62-349">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-349">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-350">[Управление экземплярами Analysis Services](instances/analysis-services-instance-management.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-350">[Analysis Services Instance Management](instances/analysis-services-instance-management.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-351">[Новые возможности Analysis Services и бизнес-аналитики](what-s-new-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-351">[What's New in Analysis Services and Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-352">[Новые возможности &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-352">[What's New &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-353">[Новые возможности PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-353">[What's New in PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-354">[Справка PowerPivot для SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-354">[PowerPivot Help for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span></span>  
 <span data-ttu-id="47b62-355">[Соединение семантической модели бизнес-аналитики PowerPivot &#40;. BISM&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-355">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="47b62-356">Создание общих источников данных и управление ими (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b62-356">Create and Manage Shared Data Sources &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md)  
  
  
