---
title: Подключение к файлу Microsoft Excel (SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.connexcelfile.f1
ms.assetid: 126f7d6b-d270-40e7-b23e-8d114f87065b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 79bb3d57470be8acbbb990dde71cf21b62b3cb2f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656734"
---
# <a name="connect-to-a-microsoft-excel-file-ssas"></a>Соединение с файлом Microsoft Excel (SSAS)
  Эта страница **мастера импорта таблиц** используется для соединения с файлом Microsoft Excel, который хранится на локальном компьютере. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Для соединения с файлом Microsoft Excel необходимо, чтобы на компьютере был установлен поставщик ACE. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые источники данных (табличные службы SSAS)](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md).  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе файла на этой странице используются учетные данные текущего пользователя. Тем не менее импорт не будет успешным, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранного файла.  
  
## <a name="ui-element-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Понятное имя соединения**  
 Введите уникальное имя для соединения с источником данных. Это поле является обязательным.  
  
 **Путь к файлу Excel**  
 Укажите полный путь к файлу Excel.  
  
 **Обзор**  
 Перейдите в папку, в которой находится файл Excel.  
  
 **Дополнительно**  
 Задание дополнительных свойств соединения с помощью диалогового окна « **Задание дополнительных свойств** ».  
  
 **Использовать первую строку для заголовков столбцов**  
 Укажите, следует ли использовать первую строку данных в качестве заголовков столбцов целевой таблицы.  
  
 **Проверка соединения**  
 Установите соединение с источником данных с использованием текущих параметров. Появится сообщение об успешном или неуспешном соединении.  
  
  
