---
title: Подключение к базе данных Microsoft Access (SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.connaccessdb.f1
ms.assetid: 9fa81839-dd8b-41d3-915e-c774a707ed53
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: fbb180a754b6bc276d588997117eb84fd1a5a873
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656736"
---
# <a name="connect-to-a-microsoft-access-database-ssas"></a>Соединение с базой данных Microsoft Access (SSAS)
  Эта страница **мастера импорта таблиц** позволяет задать параметры для соединения с базой данных Microsoft Access. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Для соединения с базой данных Microsoft Access необходимо, чтобы на компьютере был установлен поставщик ACE. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые источники данных (табличные службы SSAS)](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md).  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе файла на этой странице используются учетные данные текущего пользователя. Тем не менее импорт не будет успешным, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранного файла.  
  
## <a name="ui-element-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Понятное имя соединения**  
 Введите уникальное имя для соединения с источником данных. Это поле является обязательным.  
  
 **Имя базы данных**  
 Укажите полный путь к файлу базы данных Microsoft Access.  
  
 **Обзор**  
 Перейдите к расположению, в котором доступен файл базы данных Microsoft Access.  
  
 **User name**  
 Укажите имя пользователя для подключения к базе данных.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для подключения к базе данных.  
  
 **Сохранить мой пароль**  
 Укажите, нужно ли сохранить пароль, введенный в поле **Пароль** .  
  
 **Дополнительно**  
 Задайте дополнительные свойства соединения в диалоговом окне **Задание дополнительных свойств** .  
  
 **Проверка соединения**  
 Установите соединение с источником данных с использованием текущих параметров. Появится сообщение об успешном или неуспешном соединении.  
  
  
