---
title: Создание проверочного набора (мастер интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.dmwizard.holdout.f1
ms.assetid: d0a44b59-ffbd-45fc-baa8-6b8046b1a2f5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ab22597224f5c6c6006a02af81fa6583886d93b1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664626"
---
# <a name="create-testing-set-data-mining-wizard"></a><span data-ttu-id="9f964-102">Создание проверочного набора (Мастер интеллектуального анализа данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-102">Create Testing Set (Data Mining Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="9f964-103">На странице **Создание проверочного набора** указывается, какая часть данных должна использоваться для обучения, а какая должна быть зарезервирована для применения в качестве проверочного набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-103">Use the **Create Testing Set** page to specify how much of the data is to be used for training, and how much is to be reserved for use as a test set.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-104">Благодаря разделению данных на обучающий и проверочный наборы при создании структуры интеллектуального анализа становится намного проще оценить точность моделей интеллектуального анализа данных, создаваемых в дальнейшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-104">Separating data into a training and testing set when you create a mining structure makes it much easier to assess the accuracy of mining models that you create later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f964-105">Можно указать количество проверочных данных в процентах или задать число, чтобы ограничить количество вариантов, используемых для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-105">You can specify the amount of testing data as a percentage, or you can specify a number to limit the number of cases used for testing.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-106">Если указаны и процентная доля, и максимальное количество вариантов, используемых для проверки, то сравниваются оба параметра и в набор проверочных данных включается меньшее из двух значений количества вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-106">If you specify both a percentage and a maximum number of cases to use for testing, both settings are used, and the testing data set contains the smaller number of cases.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-107">По умолчанию используется 30 процентов данных для проверки, 70 процентов — для обучения, и максимальное количество проверочных вариантов не устанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-107">By default, 30 percent of data is used for testing, 70 percent for training, and there is no maximum number of test cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f964-108">По умолчанию в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] формируется числовое начальное значение, которое используется для запуска секционирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-108">By default, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] generates a numeric seed that is used to start partitioning.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-109">Это начальное значение определяется на основе имени структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-109">This seed is based on the name of the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-110">Если необходимо, чтобы секции оставались неизменными даже при изменении имени структуры интеллектуального анализа, можно указать величину начального значения, указав свойство HoldoutSeed структуры интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-110">If you want to ensure that the partition stays the same even if the name of the mining structure is changed, you can specify a value for the seed, by setting the HoldoutSeed property of the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-111">Если это начальное контрольное значение изменится, обработка структуры должна быть выполнена повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-111">If you change the holdout seed, you must reprocess the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f964-112">Если позднее потребуется изменить объем данных тестирования или обучения, можно изменить `HoldoutMaxCases` `HoldoutMaxPercent` Свойства и в структуре интеллектуального анализа данных с помощью окна **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-112">If you later want to change the amount of testing or training data, you can modify the `HoldoutMaxCases` and `HoldoutMaxPercent` properties on the data mining structure by using the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-113">Однако после такого изменения необходимо выполнить повторную обработку структуры интеллектуального анализа и всех связанных с ней моделей интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-113">However, after you make the change you must reprocess the mining structure and all associated mining models.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-114">Также действуют следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-114">The following limitations also apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f964-115">Секционирование структуры интеллектуального анализа данных поддерживается только в том случае, если структура интеллектуального анализа данных хранится в [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-115">Partitioning of a data mining structure is supported only when the data mining structure is stored in [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9f964-116">Более ранние версии служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] не поддерживают кэширование сведений о секциях для структур интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-116">Earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] do not support caching of partition information for mining structures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f964-117">Секционирование структуры интеллектуального анализа данных невозможно, если структура интеллектуального анализа содержит ключевой столбец времени, который требуется для моделей интеллектуального анализа данных с временными рядами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-117">You cannot partition a mining structure if the mining structure contains a Key Time column, which is required for time series mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f964-118">Секционировать данные невозможно, если предпринимается попытка прогнозирования значения, которое хранится во вложенной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-118">You cannot partition data if you are trying to predict a value that is stored in a nested table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f964-119">**Дополнительные сведения:** [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](data-mining/testing-and-validation-data-mining.md), [Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных](data-mining/create-a-relational-mining-structure.md), [Учебник по основам интеллектуального анализа данных](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-119">**For More Information:** [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](data-mining/testing-and-validation-data-mining.md), [Create a Relational Mining Structure](data-mining/create-a-relational-mining-structure.md), [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="9f964-120">Варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-120">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f964-121">**Процент проверочных данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-121">**Percentage of data for testing**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f964-122">Нажимайте кнопки со стрелками вверх и вниз, чтобы увеличить или уменьшить процентную долю данных, предназначенных для использования в качестве обучающего множества, или введите значение от 0 до 100 в текстовом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-122">Click the up and down arrows to increase or decrease the percentage of data to use as a training set, or type a value between 0 and 100 in the text box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f964-123">**Максимальное количество вариантов в наборе проверочных данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-123">**Maximum number of cases in testing data set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f964-124">Введите число, ограничивающее количество вариантов, которые могут использоваться для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-124">Type a number to limit the number of cases that can be used for testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f964-125">Если указано число, превышающее фактическое количество вариантов в данных, будут использоваться все варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-125">If you specify a number that is larger than the number of actual cases in the data, all the cases will be used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f964-126">Значение по умолчанию — NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-126">The default is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="9f964-127">Это означает отсутствие какого-либо предела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-127">This means there is no limit.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f964-128">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f964-129">[Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-wizard-f1-help-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-129">[Data Mining Wizard F1 Help &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-f1-help-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9f964-130">[Предлагать связанные столбцы &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](suggest-related-columns-data-mining-wizard.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-130">[Suggest Related Columns &#40;Data Mining Wizard&#41;](suggest-related-columns-data-mining-wizard.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9f964-131">[Определение типов таблиц &#40;мастера интеллектуального анализа данных&#41;](specify-table-types-data-mining-wizard.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-131">[Specify Table Types &#40;Data Mining Wizard&#41;](specify-table-types-data-mining-wizard.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9f964-132">Укажите содержимое столбца и тип данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f964-132">Specify the Column's Content and Data Type &#40;Data Mining Wizard&#41;</span></span>](specify-the-column-s-content-and-data-type-data-mining-wizard.md)  
  
  
