---
title: Включение и отключение диалогового окна "обратная запись" (Analysis Services-многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.partitiondesigner.writebackenabledisable.f1
ms.assetid: 2d254393-3f0d-4b70-8b98-87159f9f3639
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 54ee4597ee78f45682730bd0e8d7119d204eaf2b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87669146"
---
# <a name="enable-disable-writeback-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Диалоговое окно «Включение-отключение обратной записи» (Analysis Services-многомерные данные)
  Диалоговое окно **Включение или отключение обратной записи** включает или отключает обратную запись для группы мер в кубе. Включение обратной записи в группе мер определяет секцию обратной записи и создает таблицу обратной записи для этой группы мер. Отключение обратной записи в группе мер удаляет секцию обратной записи, но сохраняет таблицу обратной записи, чтобы избежать непредвиденной потери данных. Диалоговое окно **Включение/отключение обратной записи** отображается следующими способами:  
  
-   Нажмите **Настройки обратной записи** на панели **Группы мер** вкладки **Секции** конструктора кубов.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши секцию в сетке **Секции** панели **Группы мер** вкладки **Секции** конструктора кубов и выберите пункт **Настройки обратной записи** из контекстного меню.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Имя таблицы**  
 Введите имя таблицы обратной записи, создаваемой для выбранной секции. В таблицу обратной записи сохраняются изменения в группе мер из клиентского приложения.  
  
> [!NOTE]  
>  Если обратная запись не включена, этот параметр недоступен.  
  
 **Источник данных**  
 Выберите источник данных, содержащий таблицу обратной записи.  
  
> [!NOTE]  
>  Если обратная запись не включена, этот параметр недоступен.  
  
 **Создать**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно **Диспетчер соединений** и задать новый источник данных, содержащий таблицу обратной записи.  
  
> [!NOTE]  
>  Если обратная запись не включена, этот параметр недоступен.  
  
  
