---
title: Фильтрация исходного куба для структуры интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- slice cubes [Analysis Services]
- mining structures [Analysis Services], filtering source cube
- cubes [Analysis Services], slicing
- filtering data [Analysis Services]
ms.assetid: 05dce7e1-2fe5-4500-bacf-c1a8a76e1424
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 61409b4803f43d3ff2634daaba65a92bc343db36
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656700"
---
# <a name="filter-the-source-cube-for-a-mining-structure"></a>отфильтровать исходный куб для структуры интеллектуального анализа данных
  При создании структуры интеллектуального анализа, основанной на данных в многомерной модели (кубе OLAP), можно выполнить *срез* Куба, на котором основана структура интеллектуального анализа данных. Создание сечения позволяет выделить подмножество данных, аналогично фильтрации данных, используемой для обучения модели интеллектуального анализа.  
  
### <a name="to-slice-a-cube"></a>Выполнение среза куба  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] выберите вкладку **Структура интеллектуального анализа** или **модели интеллектуального анализа** данных.  
  
2.  В меню **модель интеллектуального анализа данных** выберите пункт **определить срез куба структуры интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется диалоговое окно **срез куба** .  
  
3.  В столбце **измерение** диалогового окна **срез куба** выберите измерение, которое необходимо отфильтровать.  
  
4.  Выберите уровень иерархии с помощью списка в столбце **Иерархия** .  
  
5.  Выберите оператор из списка в столбце **оператор** , чтобы использовать его при построении условия фильтра.  
  
6.  Щелкните поле в столбце **Фильтр** .  
  
     Откроется диалоговое окно со всеми элементами на выбранном уровне иерархии.  
  
7.  Выберите элементы, по которым нужно выполнить фильтрацию.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК** в диалоговом окне член.  
  
9. Нажмите кнопку **ОК** в диалоговом окне **срез куба** .  
  
     Теперь исходный куб отфильтрован в соответствии с заданным срезом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](data-mining/mining-structure-tasks-and-how-tos.md)   
 [создать новую структуру интеллектуального анализа OLAP](data-mining/create-a-new-olap-mining-structure.md)  
  
  
