---
title: Начало работы с интеллектуальным анализом данных (надстройки интеллектуального анализа данных для Excel) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cbe10a19-e194-408e-a65b-5fdf3fb1e880
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 066fc72fa0570d56376cc73478a68e42d20ffbc4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656681"
---
# <a name="getting-started-with-data-mining-data-mining-add-ins-for-excel"></a><span data-ttu-id="9e409-102">Приступая к работе с интеллектуальным анализом данных (надстройки интеллектуального анализа данных для Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-102">Getting Started with Data Mining (Data Mining Add-ins for Excel)</span></span>
  <span data-ttu-id="9e409-103">Интеллектуальный анализ данных — это процесс обнаружения имеющих смысл закономерностей в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-103">Data mining is the process of discovering meaningful patterns in data.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-104">Интеллектуальный анализ данных — это естественное дополнение к процессу просмотра и понимания данных посредством традиционной бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-104">Data mining is a natural complement to the process of exploring and understanding your data through traditional BI.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-105">Автоматические алгоритмы могут обрабатывать очень большие объемы данных и обнаруживать скрытые закономерности и тенденции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-105">Machine algorithms can process very large amounts of data and discover patterns and trends that would otherwise be hidden.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-106">Для интеллектуального анализа данных собираются данные, относящиеся к определенному вопросу, например "кто является моим клиентом?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-106">To do data mining, you collect data that is relevant to a specific question, such as "Who are my customers?"</span></span> <span data-ttu-id="9e409-107">или "какие продукты были приобретены?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-107">or "what products were purchased?"</span></span> <span data-ttu-id="9e409-108">а затем применить алгоритм для поиска статистических корреляций в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-108">and then apply an algorithm to find statistical correlations in the data.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-109">Закономерности и тенденции, найденные посредством анализа, хранятся как модель интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-109">The patterns and trends found through analysis are stored as a mining model.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-110">Модель интеллектуального анализа данных можно затем применить к новым данным в следующих бизнес-сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-110">You can then apply the mining model to new data, in business scenarios such as these:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-111">Использование выявленных ранее тенденций для прогнозирования продаж на следующий квартал, уровня складских запасов или степени удовлетворенности заказчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-111">Use past trends to forecast sales for the next quarter, inventory requirements, or customer satisfaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-112">Применение знания о текущих заказчиках для создания профиля новых заказчиков и рекомендации новых продуктов и возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-112">Apply knowledge of current customers to profile new customers and recommend new products or opportunities.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-113">Поиск корреляций между прошлыми событиями для прогнозирования ошибок или времени простоя сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-113">Find correlations among past events to predict server failures or downtime.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-114">Анализ того, какие продукты клиенты покупают вместе, и использование данных для рекомендации пакетов или планов продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-114">Analyze which products customers purchase together and use the information to recommend bundles or plan product placement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-115">Выбирать метод анализа следует исходя из целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-115">The method of analysis you choose depends on your goals.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-116">Надстройки интеллектуального анализа данных поддерживают следующие типы анализа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-116">The Data Mining Add-ins support these types of analysis:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-117">Обучение с учителем и без учителя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-117">Supervised and unsupervised learning</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-118">Кластеризация (сегментация)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-118">Clustering (segmentation)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-119">Анализ факторов с использованием байесовского алгоритма и нейронных сетей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-119">Factor analysis, using Bayesian and neural networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-120">Аналитика временных рядов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-120">Time series analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-121">Анализ взаимосвязей, рекомендации и анализ покупательского поведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-121">Association analysis, recommendations, and shopping basket analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-122">Оценка двоичных результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-122">Scoring binary outcomes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-123">Линейная регрессия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-123">Linear regression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-124">Кроме того, надстройки предоставляют помощь на этапе подготовки данных: выборку данных, исследование и очистку данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-124">In addition, the add-ins provide help the data preparation phase: data selection, exploration, and data cleansing.</span></span>  
  
## <a name="define-your-goal"></a><span data-ttu-id="9e409-125">Определение цели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-125">Define Your Goal</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e409-126">Перед началом работы необходимо определить, на какие вопросы необходимо найти ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-126">Before you get started, take a minute to consider the question you really want to answer.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-127">Исследование ради исследования дает интересные результаты. Однако, если необходимо применить выводы к новым данным, нужно точно знать, что должна показать модель и как определить, соответствует ли модель целям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-127">Exploration for its own sake is illuminating, but if you want to apply your findings to new data, you should be able to state clearly what you expect the model to produce, and how you will measure whether the model accomplishes your goals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-128">Например, вместо цели "Поиск новых клиентов" необходимо уточнить цель до более конкретного, например "определить демографические сведения о клиентах, которые, скорее всего, купит наш продукт, с вероятностью не менее 65%".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-128">For example, rather than a goal of "finding new customers", clarify your objective to something more concrete, such as "identify the demographics of customers that are likely to buy our product, with a probability of at least 65%".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-129">Набор данных должен содержать по крайней мере один атрибут "Result", который можно использовать для обучения и прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-129">Your dataset should contain at least one "result" attribute that you can use for training and prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-130">Если такого атрибута нет, можно вручную обозначить некие обучающие данные или создать прокси-сервер для выходного результата с помощью других столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-130">If there is no such attribute, you can manually label some training data, or use other columns to create a proxy for the outcome.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9e409-131">Например, если вы хотите спрогнозировать "лучшие клиенты", следует предварительно применить бизнес-правило, чтобы пометить существующих клиентов, чтобы интеллектуальный анализ данных мог изучать данные из предоставленных вами примеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-131">For example, if you want to predict "the best prospects", you should apply some business rule beforehand to label existing customers, so that data mining can learn from the examples you provide.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-132">При работе со значением, которое меняется со временем и для которого требуется прогнозировать будущие тенденции, нужно определить гранулярность анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-132">If you are working with a value that changes over time, and want to predict future trends, think about the granularity of the results you need.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-133">Необходимы ли прогнозы на месяц, на день, на год?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-133">Do you want predictions for a month, day, or yearly basis?</span></span> <span data-ttu-id="9e409-134">Данные должны быть проанализированы с помощью тех же единиц, которые необходимо прогнозировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-134">Your data has to be analyzed using the same units that you want to predict.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9e409-135">При использовании циклических шаблонов, если вы не получаете хорошие результаты с ежедневными данными, попробуйте различные временные срезы или попробуйте использовать дни недели, месяцы или даже праздники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-135">With cyclical patterns, if you don't get good results with daily data, try different time slices, or try using week days, months, or even holidays.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-136">Прежде чем запустить мастера для поиска новых корреляций в данных, взгляните еще раз на данные и подумайте, какие связи могут присутствовать в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-136">Before you launch a wizard to find new correlations in your data, take one more look at your data and consider what sort of existing relationships might be present in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-137">Существуют ли переменные, мешающие анализу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-137">Are there confounding variables?</span></span> <span data-ttu-id="9e409-138">Дубликаты или посредники?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-138">Are there duplicates or proxies?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-139">Каковы метрики, по которым будет оцениваться успешность модели?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-139">What are the metrics by which the model's success will be evaluated?</span></span> <span data-ttu-id="9e409-140">Как вы узнаете, что модель достаточно хороша?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-140">How will you know that the model is "good enough"?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-141">Надо ли делать прогнозы на основании модели интеллектуального анализа данных или просто найти интересующие шаблоны и взаимосвязи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-141">Do you want to make predictions from the data mining model or just look for interesting patterns and associations?</span></span>  
  
## <a name="explore-your-data-and-explore-the-model"></a><span data-ttu-id="9e409-142">Изучение данных и модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-142">Explore Your Data and Explore the Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e409-143">Возможно, вы уже хорошо знакомы с данными и областью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-143">Perhaps you already thoroughly understand the data and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-144">Даже хорошо зная свои данные, следует потратить определенное время на профилирование данных с учетом модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-144">Even if you do, you should take some time to profile your data with modeling in mind.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-145">Внимательно изучите распределение значений и определите возможные проблемы, например отсутствующие значения или заполнители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-145">Take a minute to view the distribution of values, and identify potential problems such as missing values or placeholders.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-146">Если вы планируете выполнить интеллектуальный анализ данных для набора данных, который был настолько крупным или сложным, что вы не смогли проанализировать его с помощью других методов, рассмотрите возможность выборки или уменьшения объема данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-146">If you are planning to perform data mining against a data set that was so large or complex that you couldn't analyze it with other methods, consider sampling or data reduction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-147">Каким образом распределяются данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-147">How is the data distributed?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-148">Как связаны столбцы, а в случае с несколькими таблицами — как связаны таблицы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-148">How are the columns related, or if there are multiple tables, how are the tables related?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-149">Отсутствуют ли какие-либо значения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-149">Are any values missing?</span></span> <span data-ttu-id="9e409-150">Есть ли значения, которые необходимо преобразовать или предварительно обработать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-150">Are there values that need conversion or preprocessing?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-151">Что представляют собой данные? Преимущественно текст, преимущественно числа или и то и другое?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-151">Is the data mostly text, mostly numbers, or a mix?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-152">Достаточно ли данных для выполнения анализа целевых результатов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-152">Do you have enough data to support analysis of the targeted outcomes?</span></span> <span data-ttu-id="9e409-153">При анализе взаимосвязей между продуктами может потребоваться множество дополнительных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-153">If you are analyzing associations among products, you might need lots more data.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-154">Если прогнозируется двоичный результат, хватит гораздо меньшего количества данных при условии, что набор данных сбалансирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-154">If you are predicting a binary outcome, you can get by with much less, assuming the dataset is balanced.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-155">Когда модель будет готова, внимательно изучите результаты и выявите способы исправления данных или получения лучших результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-155">After your model is complete, take some time to review the results and identify ways to amend the data or get better results.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-156">Крайне редко первая модель дает наилучшие результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-156">It is exceedingly rare that your first model provides all the answers.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-157">Обычно интеллектуальный анализ данных ― это процесс последовательных приближений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-157">Data mining is typically an iterative process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-158">По мере того как вы попробуете группирования свои данные по-разному или добавляете новые столбцы, не забудьте использовать мастер **документирования модели** для записи моментального снимка метаданных и результатов каждой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-158">As you try binning your data different ways, or adding new columns, remember to use the **Document Model** wizard to capture a snapshot of each model's metadata and results.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-159">Ведение записей упрощает отслеживание изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-159">Having a record will make it easier to track progress in your exploration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9e409-160">Исследование и очистка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-160">Exploring and Cleaning Data</span></span>](exploring-and-cleaning-data.md)  
  
## <a name="validate-your-model"></a><span data-ttu-id="9e409-161">Проверка модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-161">Validate Your Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e409-162">После запуска мастера или средства алгоритм анализирует содержимое данных и определяет, существует ли статистически значимая закономерность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-162">As you run each wizard or tool, the algorithm analyzes the contents of the data and determines whether a statistically valid pattern exists.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-163">Если алгоритм не может найти допустимые шаблоны, вы получите сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-163">If the algorithm cannot find valid patterns, you'll get an error message.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-164">Однако, даже если модель была успешно создана, необходимо протестировать модель, чтобы проверить, подтверждают ли ваши предположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-164">However, even if a model was successfully created, you'll want to test the model to see if it validates your assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-165">Для создания статистических показателей качества модели можно использовать такие средства, как [Диаграмма точности &#40;SQL Server надстройки интеллектуального анализа данных&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) или [перекрестная проверка &#40;SQL Server надстроек интеллектуального анализа данных&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-165">You can use tools such as the [Accuracy Chart &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) or [Cross-Validation &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) to produce statistical measures of model quality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-166">Во время оценки результатов первой модели держите в голове следующие вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-166">As you assess the results of your first model, ask yourself questions such as these:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-167">Какие типы закономерностей обнаружены?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-167">What kinds of patterns were found?</span></span> <span data-ttu-id="9e409-168">Каковы вероятностные и подходящие значения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-168">What are the probabilities and support values?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-169">Правильными ли были предположения о трендах и были ли неожиданные взаимосвязи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-169">Were our guesses about trends correct, or were there surprising correlations?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-170">Собран ли достаточный объем данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-170">Did we collect enough data?</span></span> <span data-ttu-id="9e409-171">Может ли группирование данных дать более явно выраженные закономерности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-171">Would binning the data produce clearer patterns?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-172">Набор данных сбалансирован?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-172">Is the data set balanced?</span></span> <span data-ttu-id="9e409-173">Перекрестная проверка позволяет проверить репрезентативность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-173">Cross-validation can test the representativeness of your data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9e409-174">Средства анализа таблиц для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-174">Table Analysis Tools for Excel</span></span>](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
 [<span data-ttu-id="9e409-175">Клиент интеллектуального анализа данных для Excel &#40;SQL Server надстройки интеллектуального анализа данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-175">Data Mining Client for Excel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;</span></span>](data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
 [<span data-ttu-id="9e409-176">Выбор модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-176">Choosing a Model</span></span>](choosing-a-model.md)  
  
## <a name="explore-and-refine"></a><span data-ttu-id="9e409-177">Исследовать и уточнить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-177">Explore and Refine</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e409-178">Если модель кажется правдоподобной, ее можно использовать для прогнозирования, выдачи рекомендаций, формирования выводов или разработки бизнес-стратегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-178">If the model appears to be valid, you can use the model for prediction, recommendation, deriving insights, or planning business strategies..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-179">Для просмотра и взаимодействия с моделью используется обозреватель интеллектуального анализа данных в клиенте интеллектуального анализа данных для Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-179">Use the data mining browser in the Data Mining Client for Excel to explore and interact with the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-180">Excel позволяет изменять и фильтровать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-180">Use Excel to rearrange and filter the results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e409-181">Visio позволяет создавать представления и выделять связи, обнаруженные в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-181">Use Visio to create presentations and highlight the relationships found in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-182">Часто первым результатом анализа становится то, что вы видите способы улучшения анализа или понимаете, что нужно получить новые, более качественные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-182">Often, the first result of analysis is that you see ways to improve the analysis, or realize that you need to get new and better data.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-183">Поскольку модели, созданные с помощью надстроек интеллектуального анализа данных для Excel, можно сохранить в экземпляре служб Analysis Services, можно относительно легко обновить модель за счет новых данных, таким образом улучшая и повторно используя успешные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-183">Because the models that you create using the Data Mining Add-ins for Excel can be saved to an instance of Analysis Service, it is relatively easy to update the model with new data, and continue to refine and re-use successful models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e409-184">Важное применение моделей интеллектуального анализа данных — создание прогнозов и рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-184">An important use of data mining models is to create predictions and recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-185">Надстройки интеллектуального анализа данных для Excel содержат средства, которые позволяют легко создавать даже сложные прогнозирующие запросы для преобразования выводов в результаты, пригодные для принятия решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-185">The Data Mining Add-ins for Excel includes tools that make it easy to generate even complex prediction queries, for converting insights into actionable results.</span></span> <span data-ttu-id="9e409-186">Все эти средства полностью интегрированы с Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-186">All of these tools are fully integrated with Excel.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9e409-187">Просмотр моделей &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Office&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-187">Viewing Models &#40;Data Mining Add-ins for Office&#41;</span></span>](viewing-models-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
 [<span data-ttu-id="9e409-188">Проверка моделей и использование моделей для прогнозирования &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-188">Validating Models and Using Models for Prediction &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e409-189">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e409-190">[Что входит в состав надстроек интеллектуального анализа данных для Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-190">[What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9e409-191">Технический справочник &#40;надстроек интеллектуального анализа данных для Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e409-191">Technical Reference &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](technical-reference-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
