---
title: Сценарии глобализации для Analysis Services многомерных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- multiple language support [Analysis Services]
- languages [Analysis Services]
- SSAS, international considerations
- international considerations [Analysis Services]
- global considerations [Analysis Services]
- SQL Server Analysis Services, international considerations
- Analysis Services, international considerations
ms.assetid: e8af85ff-ef33-4659-a003-bb34578eb2a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b243c83bae41f35f95f4f113661f924979cc6a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656691"
---
# <a name="globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional"></a><span data-ttu-id="bf2e0-102">Сценарии глобализации для многомерных служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-102">Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional</span></span>
  <span data-ttu-id="bf2e0-103">Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] хранят многоязычные данные и метаданные, а также управляют ими как в табличных, так и в многомерных моделях данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] stores and manipulates multilingual data and metadata in both tabular and multidimensional data models.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-104">Данные хранятся в Юникоде (UTF-16), в кодировках, использующих кодировку Юникод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-104">Data storage is Unicode (UTF-16), in character sets that use Unicode encoding.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-105">При загрузке данных ANSI в модель данных символы хранятся с использованием эквивалентных кодовых точек Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-105">If you load ANSI data into a data model, characters are stored using Unicode equivalent code points.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf2e0-106">Поддержка Юникода означает, что службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] могут хранить данные в любом из языков, поддерживаемых клиентскими и серверными операционными системами Windows, позволяя читать, записывать, сортировать и сравнивать данные в любой кодировке, используемой на компьютере Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-106">The implications of Unicode support means that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can store data in any of the languages supported by the Windows client and server operating systems, allowing read, write, sort, and comparison of data in any character set used on a Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-107">Клиентские приложения бизнес-аналитики, использующие данные служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , могут представлять данные на выбранном пользователем языке, при условии что в модели существуют данные на этом языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-107">BI client applications consuming [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data can represent data in the user's language of choice, assuming the data exists in that language in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf2e0-108">Языковая поддержка может иметь разное значение для разных людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-108">Language support can mean different things to different people.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-109">Ниже приведен список распространенных вопросов, связанных с поддержкой языков в Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-109">The following list addresses a few common questions related to how Analysis Services supports languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-110">Как уже отмечалось, данные хранятся в любой кодировке Юникод, имеющейся в клиентской операционной системе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-110">Data, as already noted, is stored in any Unicode-encoded character set found on a Windows client operating system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-111">Метаданные, такие как имена объектов, идентификаторы и описания, также могут быть в любом скрипте и языке Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-111">Metadata, such as object names, identifiers, and descriptions, can also be in any Unicode language and script.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-112">Это верно даже в том случае, когда средства и среда используют другой язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-112">This is true even when the tools and environment are in another language.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-113">Например, в среде разработки, использующей английский язык и латинские параметры сортировки во всем стеке, можно включить в модель объект, в имени которого используются символы кириллицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-113">For example, in a development environment that uses English language and a Latin collation throughout the stack, you can include in your model an object that uses Cyrillic characters in its name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bf2e0-114">В многомерных моделях (и только в них) заголовки и элементы атрибутов могут быть выражены как переводы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-114">For multidimensional models only, captions and attribute members can be expressed as translations.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-115">Вы можете задать один или несколько переводов, а затем использовать код языка для определения того, какой перевод должен возвращаться клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-115">You can define one or more translations, and then use a locale identifier to determine which translation is returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-116">Дополнительные сведения см. в разделе [функции](#bkmk_features) ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-116">See [Features](#bkmk_features) below for more details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-117">Ошибки, предупреждения и информационные сообщения, возвращаемые обработчиком служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (msmdsrv), локализованы на 43 языках, поддерживаемых Office и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-117">Error, warning, and informational messages returned from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] engine (msmdsrv) are localized into the 43 languages supported by Office and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-118">Для получения сообщений на определенном языке не требуется никакой настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-118">No configuration is required to get messages in a specific language.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-119">Языковой стандарт клиентского приложения определяет, какие строки возвращаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-119">The locale of the client application determines which strings are returned.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-120">Файл конфигурации (msmdsrv.ini) и объекты AMO PowerShell доступны только на английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-120">Configuration file (msmdsrv.ini) and AMO PowerShell are in English only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-121">Файлы журнала будут содержать как английские, так и локализованные сообщения, при условии что вы установили языковой пакет на сервере Windows, на котором работают службы Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-121">Log files will contain a mix of English and localized messages, assuming you have installed a language pack on the Windows server that Analysis Services runs on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-122">Документы и инструменты, например [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] и [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], переводятся на следующие языки: китайский упрощенный, китайский традиционный, французский, немецкий, итальянский, японский, корейский, португальский (Бразилия), русский и испанский.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-122">Documentation and tools, such as [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] and [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], are translated into these languages: Chinese Simplified, Chinese Traditional, French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-123">Чтобы использовать версию средств на определенном языке, установите соответствующую языковую версию SQL Server (например, установите немецкую версию SQL Server, чтобы получить Management Studio на немецком языке) или запустите отдельную программу установки на целевом языке для [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-123">To use a language-specific version of the tools, install a language-specific version of SQL Server (for example, install the German version of SQL Server to get Management Studio in German) or run the standalone setup in the target language for [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf2e0-124">Службы Analysis Services позволяют задать язык, параметры сортировки и переводы независимо друг от друга по всей иерархии объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-124">Analysis Services lets you set language, collation, and translations independently throughout the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf2e0-125">Далее приведены возможные сценарии использования разных языков, параметров сортировки и переводов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-125">Scenarios enabled through language, collations, and translations include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-126">Одна модель данных предоставляет различные переведенные названия, чтобы имена полей и значения отображались на языке, выбранном пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-126">One data model provides multiple translated captions so that field names and values appear in the user's language of choice.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-127">Для компаний, работающих в странах с несколькими государственными языками, например, в Канаде, Бельгии и Швейцарии, поддержка нескольких языков в клиентских и серверных приложениях является стандартным требованием при написании кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-127">For companies operating in bi-lingual countries such as Canada, Belgium, or Switzerland, supporting multiple languages across client and server applications is a standard coding requirement.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-128">Этот сценарий обеспечивается с помощью переводов и преобразований валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-128">This scenario is enabled through translations and currency conversions.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-129">Подробные сведения и ссылки см. в разделе [Средства](#bkmk_features) ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-129">See [Features](#bkmk_features) below for details and links.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-130">Среда разработки и рабочая среда географически расположены в разных странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-130">Development and production environments are geo-located in different countries.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-131">Все чаще решение разрабатывается в одной стране, а затем разворачивается в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-131">It's increasingly common to develop a solution in one country and then deploy it another.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-132">Важно уметь задавать свойства языка и параметров сортировки, если вам нужно подготовить решение, разработанное на одном языке, для развертывания на сервере, использующем другой языковой пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-132">Knowing how to set language and collation properties is essential if you are tasked with preparing a solution developed in one language, for deployment on a server that uses a different language pack.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-133">Настройка этих свойств позволяет переопределить унаследованные значения по умолчанию, получаемые от исходной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-133">Setting these properties allows you to override the inherited defaults that you get from the original host system.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)](languages-and-collations-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-134">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for details about setting properties.</span></span>  
  
##  <a name="features-for-building-a-globalized-multidimensional-solution"></a><a name="bkmk_features"></a><span data-ttu-id="bf2e0-135">Функции для создания глобализованного многомерного решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-135">Features for building a globalized multidimensional solution</span></span>  
 [!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)] <span data-ttu-id="bf2e0-136">только в многомерных моделях данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-136">Multidimensional data models only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf2e0-137">На уровне клиента глобализованные приложения, которые используют многомерные данные [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] или работают с ними, могут использовать многоязыковые и интернациональные возможности служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-137">At the client level, globalized applications that consume or manipulate [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data can use the multilingual and multicultural features in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-138">[Переводы &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) используются для встраивания нескольких заголовков для одного объекта, где каждая Переведенная строка может существовать вместе с другими преобразованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-138">[Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) are used to embed multiple captions for a single object, where each translated string can exist alongside other translations.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-139">Вы можете использовать [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , чтобы определить переводы для заголовков, описаний и типов учетных записей для кубов, а также мер, измерений и атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-139">You can use the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to define the translations for the caption, description, and account types for cubes and measures, dimension and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-140">Получать данные и метаданные из объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , для которых были определены переводы, автоматически, путем предоставления кода локали при соединении с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-140">You can retrieve data and metadata from [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects on which translations have been defined automatically by providing a locale identifier when connecting to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bf2e0-141">Урок по использованию этой функции можно найти в [Уроке 9. Определение перспектив и переводов](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) учебника [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-141">A lesson on how to use this feature can be found in [Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf2e0-142">[Конвертации валют &#40;Analysis Services&#41;ся](currency-conversions-analysis-services.md) с помощью специализированных скриптов многомерных выражений, которые преобразуют меры, содержащие данные валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-142">[Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) is through specialized MDX scripts that convert measures containing currency data.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-143">Вы можете создать скрипт многомерных выражений, использующий комбинацию данных и метаданных из измерений, атрибутов и групп мер для конвертации мер, содержащих данные в валюте, с помощью мастера бизнес-аналитики в [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-143">You can use the Business Intelligence Wizard in [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to generate an MDX script that uses a combination of data and metadata from dimensions, attributes, and measure groups to convert measures containing currency data.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="bf2e0-144">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-144">In This Section</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="bf2e0-145">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-145">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="bf2e0-146">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-146">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="bf2e0-147">Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-147">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="bf2e0-148">Указание языка и параметров сортировки Windows по умолчанию для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-148">Specify default language and Windows collation for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-149">Выбранные параметры влияют на данные и метаданные, которыми управляют службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-149">Your choices affect data and metadata managed by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="bf2e0-150">Переводы &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-150">Translations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](translations-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="bf2e0-151">Определение переводов для базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и объектов, содержащихся в этой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-151">Define translations for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database and objects contained by the database.</span></span> <span data-ttu-id="bf2e0-152">В этом разделе объясняется, как службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] разрешают запросы переведенных данных и метаданных из клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-152">This topic explains how [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] resolves requests for translated data and metadata from client applications.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="bf2e0-153">Конвертации валют &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-153">Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](currency-conversions-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="bf2e0-154">Определение преобразования валют с помощью мастера бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-154">Define a currency conversion using the Business Intelligence Wizard.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="bf2e0-155">Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-155">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="bf2e0-156">Обзор нескольких рекомендаций по разработке и кодированию, помогающих избежать проблем, связанных с многоязыковыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-156">Reviews several design and coding practices that can help you avoid problems related to multi-language data.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf2e0-157">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf2e0-158">[Международная связь для приложений Windows](/windows/desktop/Intl/international-support) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-158">[Internationalization for Windows Applications](/windows/desktop/Intl/international-support) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bf2e0-159">[Документация по глобализации Майкрософт](/globalization/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-159">[Microsoft Globalization Documentation](/globalization/) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bf2e0-160">[Написание приложений для Магазина Windows с адаптивным проектированием на основе языкового стандарта](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-160">[Writing Windows Store apps with locale-based adaptive design](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bf2e0-161">Разработка универсальных приложений для Windows на C# и XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf2e0-161">Developing Universal Windows Apps with C# and XAML</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/developing-universal-windows-apps-with-c-and-xaml)  
  
