---
title: Предоставление разрешений на хранимые процедуры (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 01793166-a3e5-4856-8302-21b82d494e69
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 13d75ca8b6ff6e7d482e9d69894091518aa9469e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657970"
---
# <a name="grant-permissions-on-stored-procedures-analysis-services"></a><span data-ttu-id="ec40f-102">Предоставление разрешений на хранимые процедуры (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-102">Grant permissions on stored procedures (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="ec40f-103">В службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] хранимые процедуры или сборки представляют собой внешние подпрограммы, написанные на языке программирования [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET, которые расширяют возможности служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-103">Stored procedures, or assemblies, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] are external routines, written in a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET programming language, that extend the capabilities of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-104">Сборки позволяют разработчику использовать преимущества межъязыковой интеграции, обработки исключений, контроля версий, поддержки развертывания и отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-104">Assemblies let the developer take advantage of cross-language integration, exception handling, versioning support, deployment support, and debugging support.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec40f-105">Чтобы зарегистрировать сборку, необходимо быть администратором сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-105">You must be a Server Administrator to register an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-106">&#40;Analysis Services&#41;см. в разделе [предоставление разрешений администратора сервера ](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-106">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
## <a name="security-context-for-stored-procedure-execution"></a><span data-ttu-id="ec40f-107">Контекст безопасности для выполнения хранимой процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-107">Security context for stored procedure execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec40f-108">Хранимая процедура может быть вызвана любым пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-108">Any user can call a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-109">В зависимости от своих настроек хранимая процедура может выполняться либо в контексте вызывающего процедуру пользователя, либо в контексте анонимного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-109">Depending on how the stored procedure was configured, the procedure can run either in the context of the user calling the procedure or in the context of an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-110">Поскольку у анонимного пользователя нет контекста безопасности, то используйте эту возможность вместе с настройкой экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], чтобы разрешить анонимный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-110">Because an anonymous user has no security context, use this capability together with configuring the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to permit anonymous access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec40f-111">После того как пользователь вызовет хранимую процедуру, но до того, как службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] ее запустят, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняют оценку действий в рамках хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-111">After the user calls a stored procedure but before [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] runs the stored procedure, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] evaluates the actions within the stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-112">Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] оценивают действия в хранимой процедуре на основании пересечения разрешений, предоставленных пользователю, и набора разрешений, используемых для выполнения процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-112">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] evaluates the actions in a stored procedure based on the intersection of the permissions granted to the user and the permission set used to run the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-113">Если в хранимой процедуре содержится какое-либо действие, которое не может быть выполнено ролью базы данных для пользователя, то оно не будет выполнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-113">If the stored procedure contains any action that cannot be performed by the database role for the user, that action will not be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec40f-114">Ниже указываются наборы разрешений, используемых для выполнения хранимых процедур:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-114">Following are the permission sets that are used to run stored procedures:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec40f-115">**Безопасность** При использовании безопасного набора разрешений хранимая процедура не может получить доступ к защищенным ресурсам в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-115">**Safe** With the Safe permission set, a stored procedure cannot access the protected resources in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-116">Данный набор разрешений разрешает только вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-116">This permission set only allows for computations.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-117">Это наиболее безопасный набор разрешений. Данные не уходят за пределы служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], разрешения не могут быть расширены, а риск нанесения намеренного ущерба данным минимален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-117">This is the safest permission set; information does not leak outside [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], permissions cannot be elevated, and the risk of data tampering attacks is minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec40f-118">**Внешний доступ** При наличии набора разрешений на внешний доступ хранимая процедура может обращаться к внешним ресурсам с помощью управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-118">**External Access** With the External Access permission set, a stored procedure can access external resources by using managed code.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-119">Использование хранимой процедурой данного набора разрешений исключает появление ошибок программирования, которые могут привести к нестабильной работе сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-119">Setting a stored procedure to this permission set will not cause programming errors that could lead to server instability.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-120">Однако данный набор разрешений может привести к утечке данных за пределы сервера, расширению разрешений и искажению данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-120">However, this permission set may result in information leaking outside the server, and the possibility of an elevation in permission and data tampering attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec40f-121">Без **ограничений** В неограниченном наборе разрешений хранимая процедура может обращаться к внешним ресурсам с помощью любого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-121">**Unrestricted** With the Unrestricted permission set, a stored procedure can access external resources by using any code.</span></span> <span data-ttu-id="ec40f-122">Данный набор разрешений не обеспечивает для хранимых процедур гарантии безопасности или надежности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-122">With this permission set, there are no security or reliability guarantees for stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ec40f-123">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ec40f-124">Управление сборками многомерной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec40f-124">Multidimensional Model Assemblies Management</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)  
  
  
