---
title: Импорт из веб-канала данных (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0686e519-67c2-4f9b-8cd2-84a4871499ee
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7e5446effdcd01a3fe0eeb5dd14a1a61e97c417b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87668494"
---
# <a name="import-from-a-data-feed-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="58250-102">Импорт из потока данных (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-102">Import from a Data Feed (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="58250-103">Потоки данных — это один или несколько потоков XML-данных, формируемых из источника данных в сети и направляемых в целевой документ или приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-103">Data feeds are one or more XML data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="58250-104">Данные из веб-канала данных можно импортировать в модель с помощью мастера импорта таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-104">You can import data from a data feed into your model by using the Table Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58250-105">Этот раздел состоит из следующих подразделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="58250-106">Основные сведения об импорте из веб-канала данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-106">Understanding import from a data feed</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="58250-107">Импорт данных из набора данных Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-107">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>](#azure)  
  
-   [<span data-ttu-id="58250-108">Импорт веб-каналов данных из открытых или корпоративных источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-108">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>](#importdata)  
  
-   [<span data-ttu-id="58250-109">Импорт потоков данных из списков SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-109">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>](#importlist)  
  
-   [<span data-ttu-id="58250-110">Импорт веб-каналов данных из отчетов служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-110">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>](#importreport)  
  
##  <a name="understanding-import-from-a-data-feed"></a><a name="prereq"></a><span data-ttu-id="58250-111">Основные сведения об импорте из веб-канала данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-111">Understanding import from a data feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-112">В табличную модель можно импортировать данные из следующих типов веб-каналов данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-112">You can import data into a Tabular Model from the following types of data feeds:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58250-113">**Reporting Services, отчет служб**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-113">**Reporting Services Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-114">В качестве источника данных в модели можно использовать отчеты служб Reporting Services, которые были опубликованы на сайте Sharepoint или сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-114">You can use a Reporting Services report that has been published to a SharePoint site or a report server as a data source in a model.</span></span> <span data-ttu-id="58250-115">При импорте данных из отчета служб Reporting Services необходимо указать в качестве источника данных файл определения отчета (.rdl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-115">When importing data from a Reporting Services Report, you must specify a report definition (.rdl) file as a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58250-116">**Набор данных Azure DataMarket**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-116">**Azure DataMarket Dataset**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-117">Azure DataMarket представляет собой службу, обеспечивающую один рынок и канал доставки для данных в виде облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-117">Azure DataMarket is a service that provides a single marketplace and delivery channel for information as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="58250-118">Для наборов данных Azure DataMarket вместо учетной записи пользователя Windows используется ключ учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-118">Azure DataMarket datasets require an account key instead of a Windows user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58250-119">**Веб-каналы Atom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-119">**Atom feeds**</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-120">Используются только веб-каналы Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-120">The feed must be an Atom feed.</span></span> <span data-ttu-id="58250-121">Каналы RSS не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-121">RSS feeds are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="58250-122">Канал должен быть общедоступным, либо необходимо иметь разрешение на подключение к нему под учетной записью Windows, указанной при входе в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-122">The feed must either be publicly available or you must have permission to connect to it under the Windows account with which you are currently logged in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58250-123">Данные из веб-канала данных добавляются в модель один раз во время импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-123">Data from a data feed is added into a model once during import.</span></span> <span data-ttu-id="58250-124">Чтобы получить обновленные данные из канала, можно обновить данные из конструктора моделей или настроить расписание обновления данных для модели после развертывания в рабочем экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-124">To get updated data from the feed, you can either refresh the data from the model designer, or configure a data refresh schedule for the model after it is deployed to a production instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="58250-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка данных (табличные службы SSAS)](process-data-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-125">For more information, see [Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><a name="azure"></a><span data-ttu-id="58250-126">Импорт данных из набора данных Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-126">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-127">Данные из Azure DataMarket можно импортировать в модель в виде таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-127">You can import data from an Azure DataMarket as a table in your model.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><span data-ttu-id="58250-128">Импорт данных из набора данных Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-128">To import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58250-129">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-129">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="58250-130">Откроется мастер импорта таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-130">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58250-131">На странице **Подключение к источнику данных** в разделе **Веб-каналы данных**выберите **Набор данных Azure DataMarket**и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-131">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Azure DataMarket Dataset**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58250-132">На странице **Подключение к набору данных Azure DataMarket** в **Понятное имя**введите описательное имя для канала, к которому выполняется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-132">On the **Connect to an Azure DataMarket dataset** page, in **Friendly Name**, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="58250-133">При импорте нескольких потоков или источников данных целесообразно использовать описательные имена для соединений, чтобы помнить, как используется соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-133">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58250-134">В поле **URL-адрес веб-канала данных**введите адрес для веб-канала данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-134">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="58250-135">В **Настройки безопасности**в **Ключ учетной записи**введите ключ учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-135">In **Security Settings**, in **Account Key**, type an account key.</span></span> <span data-ttu-id="58250-136">Ключи учетной записи используются службами Analysis Services для получения доступа к подпискам DataMarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-136">Account keys are used by Analysis Services to access the DataMarket subscriptions.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="58250-137">Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться в доступности канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-137">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="58250-138">Можно также нажать кнопку **Дополнительно** , чтобы подтвердить, что базовый URL-адрес или URL-адрес сервисного документа содержит запрос или сервисный документ, предоставляющий канал данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-138">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="58250-139">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить импорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-139">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="58250-140">На странице **Сведения об олицетворении** укажите учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных при обновлении данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-140">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="58250-141">Эти учетные данные отличаются от ключа учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-141">These credentials are different from the Account Key.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="58250-142">На странице мастера **Выбор таблиц и представлений** в поле **Понятное имя** введите описательное имя, определяющее таблицу, которая будет содержать эти данные по завершении импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-142">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, type a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="58250-143">Нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация** для предварительного просмотра данных и изменения выбора столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-143">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="58250-144">Нельзя ограничить строки, импортируемые в веб-канал данных отчета, однако можно удалить столбцы, сняв флажки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-144">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="58250-145">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-145">Click **OK**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="58250-146">На странице **Выбор таблиц и представлений** нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-146">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-public-or-corporate-data-sources"></a><a name="importdata"></a><span data-ttu-id="58250-147">Импорт веб-каналов данных из общедоступных или корпоративных источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-147">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-148">Можно получить доступ к общедоступным потокам данных или построить пользовательские службы данных, формирующие веб-каналы Atom из собственных или устаревших систем управления базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-148">You can access public feeds or build custom data services that generate Atom feeds from proprietary or legacy database systems.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-public-or-corporate-data-feeds"></a><span data-ttu-id="58250-149">Импорт данных из открытых или корпоративных веб-каналов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-149">To import data from public or corporate data feeds</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58250-150">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-150">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="58250-151">Откроется мастер импорта таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-151">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58250-152">На странице **Подключение к источнику данных** в разделе **Веб-каналы данных**выберите **Из других каналов**и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-152">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58250-153">На странице **Соединение с каналом данных** введите описательное имя для канала, к которому выполняется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-153">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="58250-154">При импорте нескольких потоков или источников данных целесообразно использовать описательные имена для соединений, чтобы помнить, как используется соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-154">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58250-155">В поле **URL-адрес веб-канала данных**введите адрес для веб-канала данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-155">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="58250-156">Допустимые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-156">Valid values include the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="58250-157">XML-документ, содержащий данные Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-157">An XML document that contains the Atom data.</span></span> <span data-ttu-id="58250-158">Например, следующий URL-адрес указывает на общедоступный поток данных на веб-сайте Open Government Data Initiative:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-158">For example, the following URL points to a public feed on the Open Government Data Initiative web site:</span></span>  
  
        ```  
        http://ogdi.cloudapp.net/v1/dc/banklocations/  
        ```  
  
    2.  <span data-ttu-id="58250-159">Документ ATOMSVC, определяющий один или несколько каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-159">An .atomsvc document that specifies one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="58250-160">Документ ATOMSVC указывает на службу или приложение, предоставляющие один или несколько потоков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-160">An .atomsvc document points to a service or application that provides one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="58250-161">Каждый канал задан как базовый запрос, которым возвращается результирующий набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-161">Each feed is specified as a base query that returns the result set.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="58250-162">Можно указать URL-адрес документа ATOMSVC, расположенного на веб-сервере, либо открыть файл из общей или локальной папки на данном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-162">You can specify a URL address to an .atomsvc document that is on a web server or you can open the file from a shared or local folder on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="58250-163">Документ ATOMSVC имеется в наличии, если он был сохранен на компьютере при экспорте отчета служб Reporting Services либо если он содержится в библиотеке потоков данных, созданной одним из пользователей на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-163">You might have an .atomsvc document if you saved one to your computer while exporting a Reporting Services report, or you might have .atomsvc documents in a data feed library that someone created for your SharePoint site.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="58250-164">Рекомендуется указывать документ ATOMSVC, доступ к которому можно получить по URL-адресу или через общую папку, поскольку при этом впоследствии можно настроить автоматическое обновление данных для книги после ее публикации на SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-164">Specifying an .atomsvc document that can be accessed through a URL address or shared folder is recommended because it gives you the option of configuring automatic data refresh for the workbook later, after the workbook is published to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="58250-165">Тот же URL-адрес или сетевая папка могут использоваться сервером для обновления данных, если указано удаленное местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-165">The server can re-use the same URL address or network folder to refresh data if you specify a location that is not local to your computer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="58250-166">Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться в доступности канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-166">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="58250-167">Можно также нажать кнопку **Дополнительно** , чтобы подтвердить, что базовый URL-адрес или URL-адрес сервисного документа содержит запрос или сервисный документ, предоставляющий канал данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-167">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="58250-168">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить импорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-168">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="58250-169">На странице **Сведения об олицетворении** укажите учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных при обновлении данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-169">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="58250-170">На странице мастера **Выбор таблиц и представлений** в поле **Понятное имя** замените «Data Feed Content» описательным именем, определяющим таблицу, которая будет содержать эти данные по завершении импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-170">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, replace Data Feed Content with a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="58250-171">Нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация** для предварительного просмотра данных и изменения выбора столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-171">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="58250-172">Нельзя ограничить строки, импортируемые в веб-канал данных отчета, однако можно удалить столбцы, сняв флажки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-172">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="58250-173">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-173">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="58250-174">На странице **Выбор таблиц и представлений** нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-174">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-sharepoint-lists"></a><a name="importlist"></a><span data-ttu-id="58250-175">Импорт веб-каналов данных из списков SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-175">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-176">Поддерживается импорт любого списка SharePoint, в котором имеется кнопка **Экспортировать как канал данных** в меню ленты (SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-176">You can import any SharePoint list that has an **Export as Data Feed** button on the (SharePoint) ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="58250-177">Нажав ее, можно экспортировать лист в качестве канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-177">You can click this button to export the list as a feed.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-feeds-from-a-sharepoint-list"></a><span data-ttu-id="58250-178">Импорт каналов данных из списка SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-178">To import data feeds from a SharePoint list</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58250-179">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-179">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58250-180">На странице **Подключение к источнику данных** в разделе **Веб-каналы данных**выберите **Другие веб-каналы**и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-180">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Data Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58250-181">На странице **Соединение с каналом данных** введите описательное имя для канала, к которому выполняется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-181">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="58250-182">При импорте нескольких потоков или источников данных целесообразно использовать описательные имена для соединений, чтобы помнить, как используется соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-182">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58250-183">В поле URL-адрес канала данных введите адрес службы данных списка, заменив \<server-name> фактическим именем сервера SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-183">In Data Feed URL, type an address to the list data service, replacing \<server-name> with the actual name of your SharePoint server:</span></span>  
  
    ```  
    http://<server-name>/_vti_bin/listdata.svc  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="58250-184">Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться в доступности канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-184">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="58250-185">Можно также нажать кнопку **Дополнительно** , чтобы подтвердить, что URL-адрес сервисного документа содержит адрес службы списка данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-185">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Service Document URL contains an address to the list data service.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="58250-186">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить импорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-186">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="58250-187">На странице **Сведения об олицетворении** укажите учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных при обновлении данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-187">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="58250-188">На странице мастера **Выбор таблиц и представлений** выберите списки, которые необходимо импортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-188">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the lists you want to import.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="58250-189">Можно импортировать только списки, содержащие столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-189">You can only import lists that contain columns.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="58250-190">Нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация** для предварительного просмотра данных и изменения выбора столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-190">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="58250-191">Нельзя ограничить строки, импортируемые в веб-канал данных отчета, однако можно удалить столбцы, сняв флажки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-191">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="58250-192">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-192">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="58250-193">На странице **Выбор таблиц и представлений** нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-193">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-reporting-services-reports"></a><a name="importreport"></a><span data-ttu-id="58250-194">Импорт веб-каналов данных из отчетов Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-194">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-195">Если на компьютере развернуты службы [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, можно использовать новый модуль подготовки отчетов Atom для формирования веб-канала данных из существующего отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-195">If you have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, you can use the Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-report-data-from-a-published-reporting-services-report"></a><span data-ttu-id="58250-196">Импорт данных отчета из опубликованного отчета служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-196">To import report data from a published Reporting Services report</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58250-197">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-197">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58250-198">На странице **Соединение с источником данных** в разделе **Веб-канал данных**выберите **Отчет**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-198">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Report**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58250-199">На странице подключения к отчету служб Microsoft SQL Server Reporting Services в поле «Понятное имя подключения» введите описательное имя для отчета, к которому выполняется подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-199">On the Connect to a Microsoft SQL Server Reporting Services Report page, in Friendly Connection Name, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="58250-200">При импорте нескольких источников данных использование описательных имен для подключений позволит запомнить способ использования подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-200">If you are importing multiple data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58250-201">Нажмите кнопку **Обзор** и укажите сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-201">Click **Browse** and select a report server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58250-202">Если отчеты на сервере отчетов используются регулярно, сервер может быть в списке под названием **Последние сайты и серверы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-202">If you regularly use reports on a report server, the server might be listed in **Recent Sites and Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="58250-203">В противном случае в поле «Имя» введите адрес сервера отчетов и нажмите кнопку **Открыть** , чтобы просмотреть папки на сайте сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-203">Otherwise, in Name, type an address to a report server and click **Open** to browse the folders on the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="58250-204">Пример адреса для сервера отчетов может быть http:// \<computername> /reportserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-204">An example address for a report server might be http://\<computername>/reportserver.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="58250-205">Выберите отчет и нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-205">Select the report and click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="58250-206">Можно также вставить ссылку на отчет, включая полный путь и имя отчета, в текстовое поле **Имя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-206">Alternatively, you can paste a link to the report, including the full path and report name, in the **Name** text box.</span></span> <span data-ttu-id="58250-207">Мастер импорта таблиц подключается к отчету и показывает его в области предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-207">The Table Import wizard connects to the report and renders it in the preview area.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58250-208">Если в отчете используются параметры, необходимо указать параметр, иначе создать соединение с отчетом нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-208">If the report uses parameters, you must specify a parameter or you cannot create the report connection.</span></span> <span data-ttu-id="58250-209">После выполнения этого в веб-канал данных импортируются только те строки, которые связаны со значением параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-209">When you do so, only the rows related to the parameter value are imported in the data feed.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="58250-210">Выберите параметр, используя список или поле со списком, представленные в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-210">Choose a parameter using the list box or combo box provided in the report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="58250-211">Для обновления данных нажмите кнопку **Просмотр отчета** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-211">Click **View Report** to update the data.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="58250-212">При просмотре отчета сохраняются параметры, которые выбраны вместе с определением веб-канала данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-212">Viewing the report saves the parameters that you selected together with the data feed definition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58250-213">При необходимости перейдите на вкладку **Дополнительно** , чтобы задать свойства отчета, зависящие от конкретного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-213">Optionally, click **Advanced** to set provider-specific properties for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="58250-214">Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться в доступности отчета в качестве веб-канала данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-214">Click **Test Connection** to make sure the report is available as a data feed.</span></span> <span data-ttu-id="58250-215">Можно также нажать кнопку **Дополнительно** , чтобы подтвердить, что свойство **Встроенный сервисный документ** содержит внедренный XML-код, указывающий соединение с веб-каналом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-215">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the **Inline Service Document** property contains embedded XML that specifies the data feed connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="58250-216">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить импорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-216">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="58250-217">На странице **Сведения об олицетворении** укажите учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных при обновлении данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-217">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="58250-218">На странице **Выбор таблиц и представлений** в мастере установите флажок рядом с элементами отчета, которые необходимо импортировать в качестве данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-218">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the check box next to the report parts that you want to import as data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58250-219">Некоторые отчеты могут содержать несколько частей, включая таблицы, списки или графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-219">Some reports can contain multiple parts, including tables, lists, or graphs.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="58250-220">В поле **Понятное имя** введите имя таблицы, в которой веб-канал данных должен быть сохранен в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-220">In the **Friendly name** box, type the name of the table where you want the data feed to be saved in your model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58250-221">Если имя не назначено явно, по умолчанию используется имя службы Reporting Service, например Tablix1 или Tablix2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-221">The name of the Reporting Service control is used by default if no name has been assigned: for example, Tablix1, Tablix2.</span></span> <span data-ttu-id="58250-222">Рекомендуется изменить это имя при импорте, чтобы можно было легко определить происхождение импортированного веб-канала данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-222">We recommend that you change this name during import so that you can more easily identify the origin of the imported data feed.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="58250-223">Нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация** для предварительного просмотра данных и изменения выбора столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-223">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="58250-224">Нельзя ограничить строки, импортируемые в веб-канал данных отчета, однако можно удалить столбцы, сняв флажки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-224">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="58250-225">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-225">Click **OK**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="58250-226">На странице **Выбор таблиц и представлений** нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-226">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58250-227">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-228">[Поддерживаемые источники данных &#40;табличные&#41;SSAS](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-228">[Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-229">[Поддерживаемые типы данных &#40;табличные&#41;SSAS](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-229">[Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-230">[Олицетворение &#40;табличные&#41;SSAS](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-230">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="58250-231">[Обработка данных &#40;табличные&#41;SSAS](process-data-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-231">[Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="58250-232">Импорт данных (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58250-232">Import Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](import-data-ssas-tabular.md)  
  
  
