---
title: Руководство по установке образца данных и проектов для Analysis Services учебника по многомерному моделированию | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fc475b25-cbb2-408a-901f-9299299538c5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 196f9bad945c69cbc77d2a5dc41a5333e58b33fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664620"
---
# <a name="install-sample-data-and-projects-for-the-analysis-services-multidimensional-modeling-tutorial"></a><span data-ttu-id="deb34-102">Установка образцов данных и проектов для учебника по многомерному моделированию в службах Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-102">Install Sample Data and Projects for the Analysis Services Multidimensional Modeling Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="deb34-103">Используйте указания и ссылки, приведенные в этом разделе, для установки всех файлов данных и проектов, используемых в учебниках по службам Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-103">Use the instructions and links provided in this topic to install all of the data and project files used in the Analysis Services Tutorials.</span></span>  
  
## <a name="step-1-install-sql-server-software"></a><span data-ttu-id="deb34-104">Шаг 1. Установка SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-104">Step 1: Install SQL Server Software</span></span>  
 <span data-ttu-id="deb34-105">В занятиях этого учебника предполагается, что установлено следующее программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-105">The lessons in this tutorial assume that you have the following software installed.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-106">Все перечисленное ниже программное обеспечение устанавливается с установочного носителя SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-106">All of the following software is installed using SQL Server installation media.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-107">Для простоты развертывания все компоненты можно установить на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-107">For simplicity of deployment, you can install all of the features on a single computer.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-108">Для установки этих компонентов запустите программу установки SQL Server и выберите их на странице «Выбор компонентов».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-108">To install these features, run SQL Server Setup and select them from the Feature Selection page.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-109">Дополнительные сведения см. [в разделе Install SQL Server 2014 мастера установки &#40;&#41;установки ](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-109">For more information, see [Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="deb34-110">Компонент Database Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-110">Database Engine</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="deb34-111">Службы Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-111">Analysis Services</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-112">Службы Analysis Services доступны только в следующих выпусках: Evaluation, Enterprise, Business Intelligence, Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-112">Analysis Services is available in these editions only: Evaluation, Enterprise, Business Intelligence, Standard.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-113">Обратите внимание, что выпуски SQL Server Express не включают службы Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-113">Note that SQL Server Express editions do not include Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-114">[Скачайте ознакомительный выпуск](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392824) , если хотите опробовать программное обеспечение бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-114">[Download the Evaluation edition](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392824) if you want to try out the software free of charge.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-115">По умолчанию службы Analysis Services устанавливаются как многомерный экземпляр, но это можно переопределить, выбрав табличный режим сервера на странице настройки сервера мастера установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-115">By default, Analysis Services is installed as a multidimensional instance, which you can override by choosing Tabular Server Mode in the server configuration page of the Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-116">Если необходимо запускать оба режима сервера, перезапустите программу установки SQL Server на том же компьютере, чтобы установить второй экземпляр служб Analysis Services в другом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-116">If you want to run both server modes, rerun SQL Server Setup on the same computer to install a second instance of Analysis Services in the other mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="deb34-117">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-117">SQL Server Management Studio</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb34-118">При необходимости по ходу работы с учебником можно установить Excel для просмотра многомерных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-118">Optionally, consider installing Excel to browse your multidimensional data as you proceed through the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-119">Установка Excel позволит применять функцию **Анализ в Excel** , которая запускает Excel, используя список полей сводной таблицы, связанный с разрабатываемым кубом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-119">Installing Excel enables the **Analyze in Excel** feature that starts Excel using a PivotTable field list that is connected to the cube you are building.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-120">Рекомендуется использовать для просмотра данных Excel, так как в этом случае можно быстро строить сводные отчеты, позволяющие взаимодействовать с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-120">Using Excel to browse data is recommended because you can quickly build a pivot report that lets you interact with the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb34-121">Кроме того, данные можно просматривать с помощью конструктора запросов многомерных выражений, который встроен в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-121">Alternatively, you can browse data using the built-in MDX query designer that is built into [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="deb34-122">Конструктор запросов возвращает те же данные, только представленные в виде плоского набора строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-122">The query designer returns the same data, except the data is presented as a flat rowset.</span></span>  
  
## <a name="step-2-download-sql-server-data-tools---business-intelligence-for-visual-studio-2012"></a><span data-ttu-id="deb34-123">Шаг 2. скачивание SQL Server Data Tools — бизнес-аналитика для Visual Studio 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-123">Step 2: Download SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2012</span></span>  
 <span data-ttu-id="deb34-124">В этом выпуске средства SQL Server Data Tools загружаются и устанавливаются отдельно от других компонентов SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-124">In this release, SQL Server Data Tools is downloaded and installed separately from other SQL Server features.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-125">Конструкторы и шаблоны проектов, используемых для создания моделей и отчетов бизнес-аналитики, доступны для бесплатной загрузки в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-125">The designers and project templates used to create BI models and reports are now available as a free web download.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="deb34-126">[Скачайте версию Business Intelligence средств SQL Server Data Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=322038).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-126">[Download the Business Intelligence version of SQL Server Data Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=322038).</span></span> <span data-ttu-id="deb34-127">Файл будет сохранен в папке «Загрузки».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-127">The file is saved to the Downloads folder.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-128">Запустите программу установки средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-128">Run setup to install the tool.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-129">Перезагрузите компьютер, чтобы завершить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-129">Reboot the computer to complete the installation.</span></span>  
  
## <a name="step-3-install-databases"></a><span data-ttu-id="deb34-130">Шаг 3. Установка баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-130">Step 3: Install Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="deb34-131">В многомерной модели служб Analysis Services используются транзакционные данные, импортируемые из системы управления реляционными базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-131">An Analysis Services multidimensional model uses transactional data that you import from a relational database management system.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-132">Для целей этого учебника в качестве источников данных будет использоваться следующая реляционная база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-132">For the purposes of this tutorial, you will use the following relational database as your data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="deb34-133">**AdventureWorksDW2012** — это реляционное хранилище данных, которое выполняется на экземпляре ядро СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-133">**AdventureWorksDW2012** - This is a relational data warehouse that runs on a Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-134">Оно содержит исходные данные, используемые в базах данных и проектах служб Analysis Services, которые вы создадите и развернете в этом учебнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-134">It provides the original data that will be used by the Analysis Services databases and projects that you build and deploy throughout the tutorial.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-135">Можно использовать этот образец базы данных с [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] так же, как и с [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-135">You can use this sample database with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] as well as [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb34-136">Для установки этой базы данных выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-136">To install this database, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="deb34-137">Скачайте базу данных [AdventureWorkDW2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221770) на странице образцов продуктов на сайте CodePlex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-137">Download the [AdventureWorkDW2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221770) database from the product samples page on codeplex.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-138">Имя файла базы данных AdvntureWorksDW2012_Data.mdf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-138">The database file name is AdvntureWorksDW2012_Data.mdf.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-139">Файл должен находиться в папке «Загрузки» на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-139">The file should be in the Downloads folder on your computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="deb34-140">Скопируйте файл AdventureWorksDW2012_Data.mdf в каталог данных локального экземпляра компонента ядра СУБД SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-140">Copy the AdventureWorksDW2012_Data.mdf file to the data directory of the local SQL Server Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-141">По умолчанию он расположен в папке C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-141">By default, it is located at C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="deb34-142">Запустите среду Microsoft SQL Server Management Studio и подключитесь к экземпляру компонента Database Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-142">Start SQL Server Management Studio and connect to the Database Engine instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="deb34-143">Щелкните правой кнопкой мыши узел "Базы данных" и выберите команду **Подключиться**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-143">Right-click Databases, click **Attach**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="deb34-144">Нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-144">Click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="deb34-145">Выберите файл базы данных **AdventureWorksDW2012_Data.mdf** и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-145">Select the **AdventureWorksDW2012_Data.mdf** database file and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-146">Если этот файл отсутствует в списке, убедитесь, что он находится в папке C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-146">If the file is not listed, check the C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data folder to be sure the file is there.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="deb34-147">В сведениях о базе данных удалите запись файла журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-147">In database details, remove the Log file entry.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-148">Программа установки предполагает, что имеется файл журнала, но в примере файла журнала нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-148">The setup program assumes you have a log file, but there is no log file in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-149">При присоединении базы данных будет автоматически создан новый файл журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-149">A new log file will be created automatically when you attach the database.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-150">Выберите файл журнала и нажмите кнопку **Удалить**, а затем нажмите кнопку **ОК** , чтобы присоединить только файл базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-150">Select the log file and click **Remove**, and then click **OK** to attach just the primary database file.</span></span>  
  
## <a name="step-4-grant-database-permissions"></a><span data-ttu-id="deb34-151">Шаг 4. Предоставление разрешений для базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-151">Step 4: Grant Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="deb34-152">В образцах проектов используются параметры олицетворения источников данных, указывающие контекст безопасности, в котором импортируются и обрабатываются данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-152">The sample projects use data source impersonation settings that specify the security context under which data is imported or processed.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-153">По умолчанию в параметрах олицетворения для доступа к данных указана учетная запись службы Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-153">By default, the impersonation settings specify the Analysis Services service account for accessing the data.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-154">Чтобы использовать значение по умолчанию, необходимо убедиться в том, что у учетной записи, от имени которой выполняются службы Analysis Services, имеются разрешения на чтение данных из базы данных **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-154">To use this default setting, you must ensure that the service account under which Analysis Services runs has data reader permissions on the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="deb34-155">В целях обучения рекомендуется использовать стандартный вариант олицетворения учетной записи службы и предоставить разрешения на чтение данных учетной записи службы в SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-155">For learning purposes, it is recommended that you use the default service account impersonation option and grant data reader permissions to the service account in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-156">Хотя возможны и другие варианты олицетворения, не все из них подходят для операций обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-156">Although other impersonation options are available, not all of them are suitable for processing operations.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-157">В частности, вариант использования учетных данных текущего пользователя не поддерживается при обработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-157">Specifically, the option for using the credentials of the current user is not supported for processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="deb34-158">Определите учетную запись службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-158">Determine the service account.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-159">Для просмотра сведений об учетной записи можно использовать диспетчер конфигурации SQL Server или консольное приложение командной строки «Службы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-159">You can use SQL Server Configuration Manager or the Services console application to view account information.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-160">Если службы Analysis Services установлены в качестве экземпляра по умолчанию с использованием учетной записи по умолчанию, служба выполняется как **NT Service\MSSQLServerOLAPService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-160">If you installed Analysis Services as the default instance, using the default account, the service is running as **NT Service\MSSQLServerOLAPService**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="deb34-161">В среде Management Studio подключитесь к экземпляру компонента Database Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-161">In Management Studio, connect to the database engine instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="deb34-162">Разверните папку "Безопасность" и выберите команду **Создать имя входа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-162">Expand the Security folder, right-click Logins and select **New Login**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="deb34-163">На странице "Общие" в поле "Имя входа" введите **NT Service\MSSQLServerOLAPService** (или другую учетную запись, от имени которой выполняется служба).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-163">On the General page, in Login name, type **NT Service\MSSQLServerOLAPService** (or whatever account the service is running as).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="deb34-164">Щелкните **Сопоставление пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-164">Click **User Mapping**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="deb34-165">Установите флажок для базы данных **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-165">Select the checkbox next to the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-166">Членство в ролях должно автоматически включать роли **db_datareader** и **public**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-166">Role membership should automatically include **db_datareader** and **public**.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-167">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы принять параметры по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-167">Click **OK** to accept the defaults.</span></span>  
  
## <a name="step-5-install-projects"></a><span data-ttu-id="deb34-168">Шаг 5. Установка проектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-168">Step 5: Install Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="deb34-169">Учебник включает образцы проектов, что позволяет сравнить полученные вами результаты с готовым проектом или сразу перейти к одному из следующих занятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-169">The tutorial includes sample projects so that you can compare your results against a finished project, or start a lesson that is further on in the sequence.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="deb34-170">Файл проекта для занятия 4 особенно важен, так как он используется не только в этом занятии, но и во всех последующих занятиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-170">The project file for Lesson 4 is particularly important because it provides the basis for not only that lesson, but all the subsequent lessons that follow.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-171">В отличие от предыдущих файлов проектов, в которых в результате выполнения шагов занятия создается точная копия файлов выполненных проектов, в образце проекта для занятия 4 содержится новая информация модели, отсутствующая в моделях, которые создаются на занятиях с 1 по 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-171">In contrast with the previous project files, where the steps in the tutorial result in an exact copy of the completed project files, the Lesson 4 sample project includes new model information that is not found in the model you built in lessons 1 through 3.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-172">В занятии 4 предполагается, что вы начинаете работать с файлом образца проекта, который можно загрузить по следующей ссылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-172">Lesson 4 assumes that you are starting with a sample project file that is available in the following download.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="deb34-173">Скачайте [Учебник по службам SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221866) на странице образцов продуктов на сайте codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-173">Download the [Analysis Services Tutorial SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221866) on the product samples page on codeplex.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-174">Учебники 2012 года действительны для версии [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-174">The 2012 tutorials are valid for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-175">Файл "учебник по Analysis Services SQL Server 2012.zip" будет сохранен в папке "загрузки" на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-175">The "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012.zip" file will be saved to the Downloads folder on your computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="deb34-176">Переместите этот ZIP-файл в папку, расположенную в корне диска (например, C:\Tutorial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-176">Move the .zip file to a folder just below the root drive (for example, C:\Tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="deb34-177">Этот шаг позволяет уменьшить ошибку «слишком длинный путь», которая иногда возникает при попытке распаковать файлы в папке Downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-177">This step mitigates the "Path too long" error that sometimes occurs if you attempt to unzip the files in the Downloads folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="deb34-178">Извлеките образцы проектов. Щелкните файл правой кнопкой мыши и выберите команду **Извлечь все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-178">Unzip the sample projects: right-click on the file and select **Extract All**.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-179">После извлечения файлов на компьютере должны быть установлены следующие проекты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-179">After you extract the files, you should have the following projects installed on your computer:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-180">Занятие 1 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-180">Lesson 1 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-181">Занятие 2 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-181">Lesson 2 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-182">Занятие 3 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-182">Lesson 3 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-183">Занятие 4 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-183">Lesson 4 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-184">Занятие 4 — начало</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-184">Lesson 4 Start</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-185">Занятие 5 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-185">Lesson 5 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-186">Занятие 6 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-186">Lesson 6 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-187">Занятие 7 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-187">Lesson 7 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-188">Занятие 8 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-188">Lesson 8 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-189">Занятие 9 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-189">Lesson 9 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="deb34-190">Занятие 10 — выполненное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-190">Lesson 10 Complete</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="deb34-191">Удалите для этих файлов разрешения только на чтение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-191">Remove the read-only permissions on these files.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-192">Щелкните правой кнопкой мыши родительскую папку "Учебник по службам Analysis Services SQL Server 2012", выберите пункт **Свойства**и снимите флажок **Только для чтения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-192">Right-click the parent folder, "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012", select **Properties**, and clear the checkbox for **Read-only**.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-193">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-193">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-194">Примените изменения к этой папке, вложенным папкам и файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-194">Apply the changes to this folder, subfolders, and files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="deb34-195">Запустите среду [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-195">Start [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="deb34-196">Откройте SLN-файл решения, соответствующий выполняемому занятию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-196">Open the solution (.sln) file that corresponds to the lesson you are using.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-197">Например, в папке с именем «Занятие 1 выполнено» нужно будет открыть файл «Analysis Services Tutorial.sln».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-197">For example, in the folder named "Lesson 1 Complete", you would open the Analysis Services Tutorial.sln file.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="deb34-198">Разверните решение, чтобы убедиться, что разрешения для базы данных и сведения о расположении сервера настроены правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-198">Deploy the solution to verify that database permissions and server location information is set up correctly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-199">Если службы Analysis Services и компонент ядра СУБД установлены в качестве экземпляра по умолчанию (MSSQLServer) и все программное обеспечение выполняется на одном компьютере, можно выбрать команду **Развернуть решение** в меню "Сборка", чтобы выполнить сборку и развернуть образец проекта в локальном экземпляре служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-199">If Analysis Services and the Database Engine are installed as the default instance (MSSQLServer) and all software is running on the same computer, you can click **Deploy Solution** on the Build menu to build and deploy the sample project to the local Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-200">Во время развертывания данные обрабатываются в базе данных **AdventureWorksDW2012** (или импортируются из нее) в локальном экземпляре ядра СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-200">During deployment, data will be processed (or imported) from the **AdventureWorksDW2012** database on the local Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-201">Новая база данных служб Analysis Services будет создана в экземпляре служб Analysis Services, который содержит данные, полученные от компонента Database Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-201">A new Analysis Services database will be created on the Analysis Services instance that contains the data retrieved from the Database Engine.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-202">В случае возникновения ошибок повторно просмотрите предыдущие шаги по настройке разрешений для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-202">If you encounter errors, review the previous steps on setting up database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-203">Кроме того, может потребоваться изменить имена серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-203">Additionally, you might also need to change server names.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-204">Имя сервера по умолчанию — localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-204">The default server name is localhost.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-205">Если ваши серверы установлены на удаленных компьютерах или как именованные экземпляры, необходимо переопределить значение по умолчанию для имени сервера на такое, что будет допустимым для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-205">If your servers are installed on remote computers or as named instances, you must override the default to use a server name that is valid for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-206">Кроме того, если серверы размещены на удаленных компьютерах, может понадобиться настроить брандмауэр Windows на разрешение доступа к этим серверам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-206">Furthermore, if the servers are on remote computers, you might need to configure Windows Firewall to allow access to the servers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-207">Имя сервера для соединения с компонентом Database Engine указано в объекте Data Source многомерного решения (учебник Adventure Works), видимом в обозревателе решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-207">The server name for connecting to the database engine is specified in the Data Source object of the multidimensional solution (Adventure Works Tutorial), visible in Solution Explorer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="deb34-208">Имя сервера для подключения к службам Analysis Services указывается на вкладке «Развертывание» страниц «Свойства» проекта, также отображаемых в обозревателе решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-208">The server name for connecting to Analysis Services is specified in the Deployment tab of the Property Pages of the project, also visible in Solution Explorer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="deb34-209">Запустите среду SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-209">Start SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-210">В среде SQL Server Management Studio подключитесь к службам Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-210">In SQL Server Management Studio, connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-211">Убедитесь в том, что на сервере выполняется база данных **Analysis Services Tutorial** (Учебник по службам Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-211">Verify that a database named **Analysis Services Tutorial** is running on the server.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="deb34-212">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-212">Next Step</span></span>  
 <span data-ttu-id="deb34-213">Теперь вы готовы к работе с учебником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-213">You are now ready to use the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="deb34-214">Дополнительные сведения о том, как приступить к работе, см. в разделе [Многомерное моделирование (учебник по Adventure Works)](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-214">For more information about how to get started, see [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="deb34-215">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-215">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="deb34-216">[Установка SQL Server 2014 с помощью мастера установки &#40;установки&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-216">[Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="deb34-217">[Настройка брандмауэра Windows на разрешение доступа к Analysis Services](instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-217">[Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="deb34-218">Настройка брандмауэра Windows для разрешения доступа к SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="deb34-218">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access</span></span>](../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md)  
  
  
