---
title: Языки и параметры сортировки (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Windows collations [Analysis Services]
- default collations
- languages [Analysis Services]
- sort orders [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- default languages
- collations [Analysis Services]
ms.assetid: 666cf8a7-223b-4be5-86c0-7fe2bcca0d09
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c8d2899fbff92f9b1d85adc6850a748103b947f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654569"
---
# <a name="languages-and-collations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="4ec25-102">Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-102">Languages and Collations (Analysis Services)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4ec25-103">поддерживает языки и параметры сортировки, предоставляемые операционными системами Windows [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-103">supports the languages and collations provided by [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-104">Свойства `Language` и `Collation` изначально устанавливаются на уровне экземпляра во время установки, но их можно изменить позднее на разных уровнях иерархии объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-104">`Language` and `Collation` properties are initially set at the instance level during installation, but can be changed afterwards at different levels of the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-105">В многомерной модели (только) эти свойства можно задать для базы данных или куба. их также можно задать в преобразованиях, создаваемых для объектов в Кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-105">In a multidimensional model (only), you can set these properties on a database or cube - you can also set them on translations that you create for objects within a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-106">При задании `Language` и `Collation` либо указываются параметры, используемые моделью данных во время обработки и выполнения запросов, либо (только для многомерных моделей) в модель добавляются переводы, чтобы носители иностранных языков могли работать с моделью на своем родном языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-106">When setting `Language` and `Collation`, you are either specifying settings used by the data model during processing and query execution, or (for multidimensional models only) you are equipping a model with multiple translations so that foreign language speakers can work with the model in their native language.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-107">Можно явным образом задавать свойства `Language` и `Collation` для объекта (базы данных, модели или куба) в случаях, когда в среде разработки и на сервере в рабочей среде настроены разные языковые стандарты и требуется, чтобы язык и параметры сортировки соответствовали предполагаемой целевой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-107">Explicitly setting `Language` and `Collation` properties on an object (database, model, or cube) is for situations where the development environment and production server are configured for different locales, and you want to be sure that the language and collation matches those of the intended target environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-108">В этом разделе содержатся следующие подразделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-108">This topic includes these sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec25-109">Объекты, поддерживающие свойства языка и параметров сортировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-109">Objects that support Language and Collation properties</span></span>](#bkmk_object)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec25-110">Поддержка языков в Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-110">Language support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec25-111">Поддержка параметров сортировки в Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-111">Collation support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_collations)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec25-112">Изменение языка или параметров сортировки по умолчанию для экземпляра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-112">Change the default language or collation on the instance</span></span>](#bkmk_defaultLang)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec25-113">Изменение языка или параметров сортировки в Кубе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-113">Change the language or collation on a cube</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec25-114">Изменение языка и параметров сортировки в модели данных с помощью XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-114">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>](#bkmk_XMLA)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec25-115">Повышение производительности для английских языковых стандартов через EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-115">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>](#bkmk_enablefast1033)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ec25-116">Поддержка GB18030 в Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-116">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_gb18030)  
  
##  <a name="objects-that-support-language-and-collation-properties"></a><a name="bkmk_object"></a><span data-ttu-id="4ec25-117">Объекты, поддерживающие свойства Language и Collation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-117">Objects that support Language and Collation properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-118">`Language``Collation`Свойства и часто предоставляются вместе, а также можно задать `Language` `Collation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-118">`Language` and `Collation` properties are often exposed together - where you can set `Language`, you can also set `Collation`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-119">Можно задать `Language` и `Collation` для этих объектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-119">You can set `Language` and `Collation` on these objects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-120">**Экземпляр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-120">**Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-121">Все проекты, развернутые в экземпляре, получат язык и параметры сортировки этого экземпляра, если язык и параметры сортировки не определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-121">All projects deployed to the instance will adopt the language and collation of the instance, assuming the language and collation are undefined.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-122">По умолчанию в многомерной модели настройки языка и параметров сортировки пусты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-122">By default, a multidimensional model leaves language and collation empty.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-123">При развертывании проекта результирующая база данных и кубы получают язык и параметры сортировки экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-123">When the project is deployed, the resulting database and cubes get the language and collation of the instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ec25-124">Изначально свойства языка и параметров сортировки задаются во время установки, но администратор может переопределить их в Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-124">Initially, language and collation properties are established during setup but an administrator can override them in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение языка по умолчанию и параметров сортировки для экземпляра](#bkmk_defaultLang) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-125">See [Change the default language or collation on the instance](#bkmk_defaultLang) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-126">**База данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-126">**Database**.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-127">Чтобы отменить наследование, можно задать язык и параметры сортировки на уровне проекта, используемого для всех кубов, содержащихся в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-127">To break inheritance, you can explicitly set language and collation at the project level that is used by all cubes contained in the database.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-128">Если не указано иное, все кубы в базе данных получат язык и параметры сортировки, заданные на этом уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-128">Unless you indicate otherwise, all cubes in the database will get the language and collation you specify at this level.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-129">Если регулярно создавать и развертывать код для разных языков (например, разрабатывать решение на компьютере с китайским языком, но развертывать это решение на сервере во французском филиале), то настройка языка и параметров сортировки на уровне базы данных — это первый и важнейший шаг, позволяющий обеспечить работоспособность решения в целевой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-129">If you routinely code and deploy to different locales (for example, developing the solution on a Chinese computer, but deploying it to a server owned by a French subsidiary), setting language and collation at the database level is the first and most important step to ensuring the solution works in the target environment.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-130">Лучше всего задавать эти свойства внутри проекта (с помощью команды **Изменить базу данных** в проекте).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-130">The best place to set these properties is inside the project (via the **Edit Database** command on the project).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-131">**Измерение базы данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-131">**Database dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-132">Свойства `Language` и `Collation` доступны в конструкторе для измерения базы данных, настраивать эти свойства для этого объекта не стоит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-132">Although the designer exposes `Language` and `Collation` properties on a database dimension, setting properties on this object is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-133">Измерения базы данных не используются в качестве автономных объектов, поэтому будет трудно, а то и невозможно использовать заданные свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-133">Database dimensions are not used as standalone objects, so it could be difficult if not impossible to make use of the properties you define.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-134">Находясь в кубе, измерение всегда наследует свойства `Language` и `Collation` из родительского куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-134">When in a cube, a dimension always inherits `Language` and `Collation` from its cube parent.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-135">Все значения, которые могут быть заданы в автономном объекте измерения базы данных, игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-135">Any values you might have set on the standalone database dimension object are ignored.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-136">**Куб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-136">**Cube**.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-137">В качестве основной структуры запросов можно задать язык и параметры сортировки на уровне куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-137">As the primary query structure, you can set language and collation at the cube level.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-138">Так, может потребоваться создать нескольких языковых версий куба, например английскую и китайскую версии, в одном и том же проекте, и у каждого куба будет свой собственный язык и параметры сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-138">For example, you might want to create multiple language versions of a cube, such as English and Chinese versions, within the same project, where each cube has its own language and collation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ec25-139">Язык и параметров сортировки, заданные для куба, используются всеми мерами и измерениями, содержащимися в кубе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-139">Whatever language and collation you set on the cube is used by all measures and dimensions contained in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-140">Единственный способ более точно настроить параметры сортировки — при создании переводов для атрибута измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-140">The only way to set collation properties at a finer grain is if you are creating translations on a dimension attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-141">В противном случае, если нет переводов на уровне атрибута, для всего куба будет только один набор параметров сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-141">Otherwise, assuming no translations at the attribute level, there is one collation per cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-142">Кроме того, можно задать `Language` само по себе значение для объекта **перевода** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-142">Additionally, you can set `Language`, by itself, on a **Translation** object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-143">Объект перевода создается при добавлении переводов к кубу или к измерению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-143">A translation object is created when you add translations to a cube or dimension.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-144">`Language`является частью определения перевода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-144">`Language` is part of the translation definition.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-145">`Collation`, с другой стороны, устанавливается для куба или элемента более высокого уровня, и является общим для всех переводов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-145">`Collation`, on the other hand, is set on the cube or higher, and shared by all translations.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-146">Это видно в XMLA куба, содержащего переводы: вы увидите несколько языковых свойств (по одному для каждого перевода), но только один набор параметров сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-146">This is evident in the XMLA of a cube containing translations, where you will see multiple language properties (one for each translation), but only one collation.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-147">Обратите внимание, что существует единственное исключение для переводов атрибутов измерений — можно переопределить параметры сортировки куба, указав параметры сортировки атрибута, соответствующего исходному столбцу (ядро СУБД поддерживает установку параметров сортировки для отдельных столбцов, и обычно настраиваются отдельные переводы для получения данных элементов из различных исходных столбцов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-147">Note that there is one exception for dimension attribute translations, where you can override cube collation to specify an attribute collation that matches the source column (the database engine supports setting collation on individual columns, and it's common to configure individual translations to obtain member data from different source columns).</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-148">Но в других случаях для всех остальных переводов используется только `Language` без `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-148">But otherwise, for all other translations, `Language` is used by itself, without a `Collation` corollary.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-149">Дополнительные сведения см. в разделе [Переводы (службы Analysis Services)](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-149">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_lang"></a> <span data-ttu-id="4ec25-150">Поддержка языков в Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-150">Language support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-151">Свойство `Language` задает языковой стандарт объекта, используемый при обработке, в запросах, а также с `Captions` и `Translations` для поддержки многоязычных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-151">The `Language` property sets the locale of an object, used during processing, queries, and with `Captions` and `Translations` to support multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-152">Языковые стандарты включают идентификатор языка, например английский, и территорию, например США или Австралию, которая позволяет дополнительно уточнить форматы даты и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-152">Locales are based on a language identifier, such as English, and a territory, such as United States or Australia, that further refines date and time representations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-153">На уровне экземпляра это свойство задается при установке и зависит от языка операционной системы Windows Server (один из 37 языков, если установлен языковой пакет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-153">At the instance level, the property is set during installation and is based on the language of the Windows server operating system (one of 37 languages, assuming a language pack is installed).</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-154">Изменить язык в программе установки невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-154">You cannot change the language in Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-155">После установки можно переопределить `Language` с помощью страницы свойств сервера в Management Studio или в файле конфигурации msmdsrv.ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-155">Post-installation, you can override `Language` using the server properties page in Management Studio, or in the msmdsrv.ini configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-156">Можно выбрать один из многих других языков, включая все языки, поддерживаемые клиентской ОС Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-156">You can choose from many more languages, including all those supported by the Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-157">При установке на уровне экземпляра на сервере `Language` определяет языковой стандарт для всех баз данных, которые развертываются после этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-157">When set at the instance level, on the server, `Language` determines the locale of all databases that are subsequently deployed.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-158">Например, если задать для `Language` немецкий язык, то все базы данных, развертываемые в этом экземпляре, получат значение свойства языка 1031: это код немецкого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-158">For example, if you set `Language` to German, all databases that are deployed to the instance will have a Language property of 1031, the LCID for German.</span></span>  
  
###  <a name="value-of-the-language-property-is-a-locale-identifier-lcid"></a><a name="bkmk_lcid"></a> <span data-ttu-id="4ec25-159">Значение свойства языка — код языка (LCID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-159">Value of the Language property is a Locale Identifier (LCID)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-160">Допустимые значения включают все коды языков, отображающиеся в раскрывающемся списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-160">Valid values include any LCID that appears in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-161">В Management Studio и SQL Server Data Tools коды языковых стандартов представляются в виде строковых эквивалентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-161">In Management Studio and SQL Server Data Tools, LCIDs are represented in string equivalents.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-162">Одни и те же языки отображаются везде, где предоставляется свойство `Language`, независимо от инструмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-162">The same languages show up wherever the `Language` property is exposed, regardless of the tool.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-163">Наличие идентичных списков языков позволит однородно реализовать и проверить переводы во всей модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-163">Having an identical list of languages ensures that you can implement and test translations consistently throughout the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-164">Хотя в службах Analysis Services языки перечислены по алфавиту по их названиям, фактические значения свойств сохраняются в виде кодов языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-164">Although Analysis Services lists the languages by name, the actual value stored for the property is an LCID.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-165">При задании свойства языка программными средствами или с помощью файла msmdsrv.ini используйте в качестве значения [код языка (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-165">When setting a language property programmatically or through the msmdsrv.ini file, use the [locale identifier (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) as the value.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-166">Код языка — это 32-разрядное значение, состоящее из идентификатора языка, идентификатора сортировки и зарезервированных битов, идентифицирующих конкретный язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-166">An LCID is a 32-bit value consisting of a language ID, sort ID, and reserved bits that identify a particular language.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4ec25-167">код языка используется для указания выбранного языка для экземпляров и объектов [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-167">uses LCIDs to specify the selected language for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instances and objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-168">Можно задать код языка в шестнадцатеричном или в десятичном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-168">You can set the LCID using either hexadecimal or decimal formats.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-169">Ниже приведены несколько примеров допустимых значений для `Language` Свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-169">A few examples of valid values for the `Language` property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-170">0x0409 или 1033 — **английский (США)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-170">0x0409 or 1033 for **English (United States)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-171">0x0411 или 1041 — **японский**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-171">0x0411 or 1041 for **Japanese**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-172">0x0407 или 1031 — **немецкий (Германия)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-172">0x0407 or 1031 for **Germany (German)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-173">0x0416 или 1046 — **португальский (Бразилия)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-173">0x0416 or 1046 for **Portuguese (Brazil)**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-174">Более полный список см. в разделе [Идендификаторы языковых стандартов, назначаемые в Майкрософт](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-174">To view a longer list, see [Locale IDs Assigned by Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-175">Дополнительные сведения см. в разделе [кодовые страницы](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-175">For more background, see [Code Pages](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4ec25-176">Свойство `Language` не определяет язык для возврата системных сообщений, а также не определяет, какие строки отображаются в пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-176">The `Language` property does not determine the language for returning system messages, or which strings appear in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-177">Ошибки, предупреждения и сообщения локализованы для всех языков, поддерживаемых в Microsoft Office и Office 365, и используются автоматически, когда соединение с клиентом указывает один из поддерживаемых языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-177">Errors, warnings, and messages are localized into all languages supported in Office and Office 365 and are used automatically when the client connection specifies one of the supported locales.</span></span>  
  
##  <a name="collation-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_collations"></a> <span data-ttu-id="4ec25-178">Поддержка параметров сортировки в Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-178">Collation support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-179">В службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] используются исключительно параметры сортировки Windows и параметры двоичной сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-179">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses Windows and binary collations exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-180">Устаревшие параметры сортировки SQL Server не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-180">It does not use legacy SQL Server collations.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-181">В кубе применяются единые параметры сортировки для всех компонентов, за исключением переводов на уровне атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-181">Within a cube, a single collation is used throughout, with the exception of translations at the attribute level.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-182">Дополнительные сведения об определении переводов атрибутов см. в разделе [Переводы (службы Analysis Services)](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-182">For more information about defining attribute translations, see [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-183">Параметры сортировки управляют учетом регистра для всех строк в языках, где различаются заглавные и строчные буквы, кроме идентификаторов объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-183">Collations control the case-sensitivity of all strings in a bicameral language script, with the exception of object identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-184">При использовании символов верхнего и нижнего регистра символов в идентификаторе объекта помните, что учет регистра в идентификаторах объектов зависит не от параметров сортировки, а от [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-184">If you use upper and lower case characters in an object identifier, be forewarned that the case-sensitivity of object identifiers is not determined by the collation, but by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-185">Для идентификаторов объектов на английском языке в идентификаторах объектов не учитывается регистр (независимо от параметров сортировки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-185">For object identifiers composed in English script, object identifiers are always case-insensitive, regardless of collation.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-186">В отношении кириллицы и других бикамеральных языков верно обратное (регистр всегда учитывается).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-186">Cyrillic and other bicameral languages do the opposite (always case-sensitive).</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-187">Дополнительные сведения см. в разделе [Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-187">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-188">Параметры сортировки в Analysis Services совместимы с параметрами сортировки в ядре СУБД SQL Server, если в обоих случаях выбраны одинаковые настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-188">Collation in Analysis Services is compatible with that of the SQL Server relational database engine, assuming you maintain parity in the sort options you select for each service.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-189">Например, если в реляционной БД учитываются диакритические знаки, следует настроить куб таким же образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-189">For example, if the relational database is accent sensitive, you should configure the cube the same way.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-190">Если параметры сортировки не совпадают, могут возникнуть проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-190">Problems can occur when collations settings diverge.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-191">Пример и обходные пути см. в разделе [Пробелы в строках в формате Юникод обрабатываются по-разному в зависимости от параметров сортировки](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-191">For an example and workarounds, see [Blanks in a Unicode string have different processing outcomes based on collation](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-192">Дополнительные сведения о параметрах сортировки и ядре СУБД см. в разделе [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-192">To learn more about collation and the database engine, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
###  <a name="collation-types"></a><a name="bkmk_collationtype"></a> <span data-ttu-id="4ec25-193">Типы параметров сортировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-193">Collation Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-194">Службы Analysis Services поддерживают два типа параметров сортировки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-194">Analysis Services supports two collation types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-195">**Параметры сортировки Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-195">**Windows collations**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ec25-196">Параметры сортировки Windows на основе языковых и культурных характеристик языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-196">Windows collations sort characters based on the linguistic and cultural characteristics of the language.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-197">В Windows параметров сортировки больше, чем языковых стандартов (или языков), используемых с ними, поскольку многие языки используют одинаковый алфавит и правила сортировки и сравнения символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-197">In Windows, collations outnumber the locales (or languages) used with them, due to many languages sharing common alphabets and rules for sorting and comparing characters.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-198">Например, 33 языковых стандарта Windows, включая все стандарты португальского и английского языка для Windows, используют кодовую страницу Latin1 (1252) и следуют общему набору правил сортировки и сравнения символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-198">For example, 33 Windows locales, including all the Portuguese and English Windows locales, use the Latin1 code page (1252) and follow a common set of rules for sorting and comparing characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-199">**Параметры двоичной сортировки (BIN или BIN2)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-199">**Binary collations (either BIN or BIN2)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ec25-200">При двоичной сортировке выполняется сортировка по кодовым точкам Юникода, а не по языковым значениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-200">Binary collations sort on Unicode code points, not on linguistic values.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-201">Например, параметры сортировки Latin1_General_BIN и Japanese_BIN дают одинаковые результаты сортировки, если используются с данными в Юникоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-201">For example, Latin1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when used on Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-202">Языковая сортировка может дать результат, подобный aAbBcCdD, но двоичная сортировка выдаст ABCDabcd, поскольку кодовые точки у всех символов верхнего регистра всегда больше, чем у кодовых точек символов нижнего регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-202">Whereas a linguistic sort might yield results like aAbBcCdD, a binary sort would be ABCDabcd because the code point of all uppercase characters is collectively higher than the code points of the lowercase characters.</span></span>  
  
###  <a name="sort-order-options"></a><a name="bkmk_sortorder"></a> <span data-ttu-id="4ec25-203">Параметры порядка сортировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-203">Sort Order Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-204">Параметры сортировки используются для уточнения правил сортировки и сравнения на основе регистра, диакритических знаков, каны (для японского языка) и ширины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-204">Sort options are used to refine sorting and comparison rules based on case, accent, kana, and width sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-205">Например, значение по умолчанию свойства конфигурации `Collation` для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] — Latin1_General_AS_CS, что означает использование параметров сортировки Latin1_General с порядком сортировки, учитывающим диакритические знаки и регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-205">For example, the default value of the `Collation` configuration property for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] is Latin1_General_AS_CS, specifying that the Latin1_General collation is used, with an accent-sensitive, case-sensitive sort order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-206">Обратите внимание, что BIN и BIN2 взаимно исключают другие параметры сортировки. Если нужно использовать BIN или BIN2, то отключается учет диакритических знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-206">Note that BIN and BIN2 are mutually exclusive of other sort options, if you want to use BIN or BIN2, clear the sort option for Accent Sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-207">Аналогичным образом, если выбрать BIN2, то параметры учета регистра, диакритических знаков, каны и ширины становятся недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-207">Similarly, when BIN2 is selected, the case-sensitive, case-insensitive, accent-sensitive, accent-insensitive, kana-sensitive, and width-sensitive options are not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-208">В следующей таблице описываются параметры порядка сортировки параметров сортировки Windows и связанные суффиксы для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-208">The following table describes Windows collation sort order options and associated suffixes for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4ec25-209">Порядок сортировки (суффикс)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-209">Sort order (suffix)</span></span>|<span data-ttu-id="4ec25-210">Описание порядка сортировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-210">Sort order description</span></span>|  
|---------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="4ec25-211">Двоичная (_BIN) или BIN2 (_BIN2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-211">Binary (_BIN) or BIN2 (_BIN2)</span></span>|<span data-ttu-id="4ec25-212">В SQL Server существует два типа двоичной сортировки: старая сортировка BIN и новая сортировка BIN2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-212">There are two types of binary collations in SQL Server; the older BIN collations and the newer BIN2 collations.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-213">При сортировке BIN2 все символы сортируются в соответствии со своими точками кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-213">In a BIN2 collation all characters are sorted according to their code points.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-214">При сортировке BIN только первый символ сортируется в соответствии со своей точкой, а остальные символы сортируются по своим байтовым значениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-214">In a BIN collation only the first character is sorted according to the code point, and remaining characters are sorted according to their byte values.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-215">(Так как платформа Intel не всегда является архитектурой по порядку следования байтов, символы кода Unicode всегда хранятся с перестановкой байт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-215">(Because the Intel platform is a little endian architecture, Unicode code characters are always stored byte-swapped.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4ec25-216">Для двоичных параметров сортировки на основе типов данных Юникода при сортировке данных локаль не учитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-216">For binary collations on Unicode data types, the locale is not considered in data sorts.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-217">Например, параметры сортировки Latin_1_General_BIN и Japanese_BIN дают одинаковые результаты сортировки, если используются с данными в Юникоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-217">For example, Latin_1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when they are used on Unicode data.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4ec25-218">Двоичный порядок сортировки учитывает регистр и диакритические знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-218">Binary sort order is case sensitive and accent sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-219">Двоичный порядок сортировки является самым быстрым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-219">Binary is also the fastest sorting order.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4ec25-220">С учетом регистра (_CS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-220">Case-sensitive (_CS)</span></span>|<span data-ttu-id="4ec25-221">Различаются буквы верхнего и нижнего регистров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-221">Distinguishes between uppercase and lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-222">При выборе этого параметра буквы нижнего регистра при сортировке ставятся перед соответствующими буквами верхнего регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-222">If selected, lowercase letters sort ahead of their uppercase versions.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-223">Можно явным образом указать, что регистр не учитывается, с помощью параметра _CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-223">You can explicitly set case-insensitivity by specifying _CI.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-224">Параметры учета регистра для параметров сортировки не применяются для идентификаторов объектов, например для идентификаторов измерений, кубов и других объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-224">Collation-specific case settings do not apply to object identifiers, such as the ID of a dimension, cube, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-225">Дополнительные сведения см. в разделе [Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-225">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4ec25-226">С учетом диакритических знаков (_AS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-226">Accent-sensitive (_AS)</span></span>|<span data-ttu-id="4ec25-227">Различаются символы с диакритическими знаками и без них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-227">Distinguishes between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-228">Например, "a" отлично от "ấ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-228">For example, 'a' is not equal to 'ấ'.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-229">Если этот параметр не выбран, то при сортировке в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] буквы с диакритическими знаками и без них считаются идентичными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-229">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-230">Можно явным образом указать, что диакритические знаки не учитываются, с помощью параметра _АI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-230">You can explicitly set accent-insensitivity by specifying _AI.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4ec25-231">С учетом типа японской азбуки (_KS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-231">Kana-sensitive (_KS)</span></span>|<span data-ttu-id="4ec25-232">Различаются два вида японской азбуки: хирагана и катакана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-232">Distinguishes between the two types of Japanese kana characters: hiragana and katakana.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-233">Если этот параметр не выбран, при сортировке в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] символы хирагана и катакана считаются идентичными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-233">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers hiragana and katakana characters to be equal for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-234">Для сортировки с учетом типа японской азбуки не существует суффикса порядка сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-234">There is no sort order suffix for kana-insensitive sorting.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4ec25-235">С учетом ширины символов (_WS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-235">Width-sensitive (_WS)</span></span>|<span data-ttu-id="4ec25-236">Различаются одинаковые символы, представленные одним и двумя байтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-236">Distinguishes between a single-byte character and the same character when represented as a double-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-237">Если этот параметр не выбран, при сортировке в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] однобайтовые и двухбайтовые представления одних и тех же символов считаются идентичными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-237">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-238">Для сортировки с учетом ширины символов не существует суффикса порядка сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-238">There is no sort order suffix for width-insensitive sorting.</span></span>|  
  
##  <a name="change-the-default-language-or-collation-on-the-instance"></a><a name="bkmk_defaultLang"></a> <span data-ttu-id="4ec25-239">Изменение языка по умолчанию и параметров сортировки для экземпляра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-239">Change the default language or collation on the instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-240">Язык по умолчанию и параметры сортировки устанавливаются при установке, но их можно изменить в ходе настройки после установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-240">Default language and collation is established during setup, but can be changed as part of post-installation configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-241">Изменение параметров сортировки на уровне экземпляра — непростая задача, для которой действуют следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-241">Changing the collation at the instance level is non-trivial and comes with these requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-242">Перезапустите службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-242">A service restart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-243">Обновите параметры сортировки для существующих объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-243">Update the collation settings of existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-244">Параметры сортировки наследуются после создания объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-244">Collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-245">Последующие изменения параметров сортировки должны выполняться вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-245">Subsequent changes to collation must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-246">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение языка и параметров сортировки в модели данных с использованием XMLA](#bkmk_XMLA) приведены советы о том, как распространить изменения параметров сортировки по всей модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-246">See [Change language and collation within a data model using XMLA](#bkmk_XMLA) for tips on how to propagate collation changes throughout the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ec25-247">Заново обработайте разделы и измерения после обновления параметров сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-247">Reprocess partitions and dimensions after the collation is updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-248">Чтобы изменить язык по умолчанию или параметры сортировки на уровне сервера, можно использовать SQL Server Management Studio или AMO PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-248">You can use SQL Server Management Studio or AMO PowerShell to change the default language or collation at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-249">Кроме того, можно изменить **\<Language>** Параметры и **\<CollationName>** в файле msmdsrv.ini, указав код языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-249">Alternatively, you can modify the **\<Language>** and **\<CollationName>** settings in the msmdsrv.ini file, specifying the LCID of the language.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4ec25-250">В Management Studio щелкните правой кнопкой мыши имя сервера | **Свойства**  |  **Язык и параметры сортировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-250">In Management Studio, right-click server name | **Properties** | **Language/Collation**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4ec25-251">Выберите параметры сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-251">Choose the sort options.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-252">Чтобы выбрать **Двоичный** или **Двоичный 2**, сначала снимите флажок **С учетом диакритических знаков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-252">To select either **Binary** or **Binary 2**, first clear the checkbox for **Accent Sensitive**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ec25-253">Обратите внимание, что параметры сортировки и языковые параметры не зависят друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-253">Note that collation and language are fully independent settings.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-254">При изменении параметра значения другого не будут отфильтрованы, чтобы показать распространенные сочетания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-254">If you change one, the values of the other are not filtered to show common combinations.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4ec25-255">Обновите модель данных для использования новых параметров сортировки (см. следующий раздел).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-255">Update the data model to use the new collation (see the following section).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4ec25-256">Перезапустите службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-256">Restart the service.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-language-or-collation-on-a-cube"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="4ec25-257">Измените язык или параметры сортировки в кубе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-257">Change the language or collation on a cube</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4ec25-258">В обозревателе решений дважды щелкните куб, чтобы открыть его в конструкторе кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-258">In Solution Explorer, double-click the cube to open it in cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4ec25-259">В области "Измерения" или "Меры" выберите узел верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-259">In either the Measures or Dimensions pane, select the top node.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-260">Объектом верхнего уровня в любой области является куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-260">The top-level object for either pane is the cube.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4ec25-261">В окне "Свойства" задайте `Language` и `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-261">In Properties, set `Language` and `Collation`.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-262">Выбранные значения будут использоваться всеми объектами куба, включая измерения куба и меры, и повлияют на операции обработки и запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-262">The values you choose will be used by all cube objects, including cube dimensions and measures, and affects processing and query operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ec25-263">Единственный способ внедрения дополнительных свойств языка и параметров сортировки для объектов в кубе — с помощью переводов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-263">The only way to embed alternate language and collation properties on objects within the cube is through translations.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-264">Дополнительные сведения см. в разделе [Переводы (службы Analysis Services)](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-264">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="change-language-and-collation-within-a-data-model-using-xmla"></a><a name="bkmk_XMLA"></a> <span data-ttu-id="4ec25-265">Изменение языка и параметров сортировки в модели данных с использованием XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-265">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-266">Язык и параметры сортировки наследуются после создания объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-266">Language and collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-267">Последующие изменения этих свойств должны выполняться вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-267">Subsequent changes to those properties must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-268">Для быстрого изменения параметров сортировки нескольких объектов можно использовать команду ALTER в сценарии XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-268">One approach for changing collation multiple objects quickly is to use an ALTER command on an XMLA script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-269">По умолчанию параметры сортировки на уровне базы данных устанавливаются один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-269">By default, collation is set once, at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-270">Наследование подразумевается для всей иерархии объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-270">Inheritance is implied throughout the rest of the object hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-271">Если явным образом задать `Collation` для объектов в кубе, что разрешено для отдельных атрибутов измерения, изменения появятся в определении XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-271">If you explicitly set `Collation` on objects within the cube, which is allowed on individual dimension attributes, it will appear in the XMLA definition.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-272">В противном случае будет существовать только свойство параметров сортировки верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-272">Otherwise, only the top-level collation property exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec25-273">Перед использованием XMLA для изменения существующей базы данных убедитесь, что не возникнет несоответствий между базой данных и исходными файлами, используемыми для ее создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-273">Before using XMLA to modify an existing database, make sure that you're not introducing discrepancies between the database and the source files used to build it.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-274">Например, можно использовать XMLA для быстрого изменения языка или параметра сортировки для экспериментального тестирования, но после этого могут измениться исходные файлы (см. [Изменение языка или параметров сортировки в кубе](#bkmk_cube)), вследствие чего решение будет заново развернуто с помощью уже существующих процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-274">For example, you might want to use XMLA to quickly change language or collation for proof-of-concept testing, but then follow-up with changes to the source file (see [Change the language or collation on a cube](#bkmk_cube)), redeploying the solution using the existing operating procedures already in place.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4ec25-275">В Management Studio щелкните правой кнопкой мыши базу данных | **Создать скрипт для**  |  базы данных **Изменить на**  |  **Новое окно редактора запросов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-275">In Management Studio, right-click the database | **Script Database as** | **ALTER To** | **New Query Editor Window**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4ec25-276">Найдите и замените существующее значение языка и параметров сортировки на другое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-276">Search and replace the existing language or collation with an alternative value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4ec25-277">Нажмите клавишу F5, чтобы выполнить скрипт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-277">Press F5 to execute the script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4ec25-278">Заново обработайте куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-278">Reprocess the cube.</span></span>  
  
##  <a name="boost-performance-for-english-locales-through-enablefast1033locale"></a><a name="bkmk_enablefast1033"></a> <span data-ttu-id="4ec25-279">Повышение производительности для английских языковых стандартов с помощью EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-279">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-280">Если в качестве языка по умолчанию для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] используется идентификатор для английского языка (США) (0x0409 или 1033), то можно добиться увеличения производительности, задав свойство конфигурации `EnableFast1033Locale` — дополнительное свойство конфигурации, доступное только для указанного идентификатора языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-280">If you use the English (United States) language identifier (0x0409, or 1033) as the default language for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, you can get additional performance benefits by setting the `EnableFast1033Locale` configuration property, an advanced configuration property available only for that language identifier.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-281">Установка значения этого свойства равным **true** позволяет службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] использовать более быстрый алгоритм для хэширования и сравнения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-281">Setting the value of this property to **true** enables [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to use a faster algorithm for string hashing and comparison.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-282">Дополнительные сведения о настройке свойств конфигурации см. в разделе [Настройка свойств сервера в службах Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-282">For more information about setting configuration properties, see [Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="gb18030-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_gb18030"></a> <span data-ttu-id="4ec25-283">Поддержка GB18030 в Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-283">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-284">GB18030 — это отдельный стандарт, который применяется в Китайской Народной Республике для кодирования китайских иероглифов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-284">GB18030 is a separate standard used in the People's Republic of China for encoding Chinese characters.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-285">В кодировке GB18030 введенные данные могут иметь длину 1, 2 или 4 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-285">In GB18030, characters can be 1, 2, or 4 bytes in length.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-286">В службах Analysis Services отсутствует преобразование данных при обработке данных из внешних источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-286">In Analysis Services, there is no data conversion when processing data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-287">Данные просто сохраняются в Юникоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-287">The data is simply stored as Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-288">Во время запроса выполняется преобразование GB18030 с помощью клиентских библиотек Analysis Services (в частности, поставщика OLE DB MSOLAP.dll) при возвращении текстовых данных в результатах запроса, в зависимости от параметров клиентской ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-288">At query time, a GB18030 conversion is performed through the Analysis Services client libraries (specifically, the MSOLAP.dll OLE DB provider) when text data is returned in query results, based on the client OS settings.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-289">Ядро СУБД также поддерживает GB18030.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-289">The database engine also supports GB18030.</span></span> <span data-ttu-id="4ec25-290">Дополнительные сведения см. в разделе [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-290">For details, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4ec25-291">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-291">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-292">[Сценарии глобализации для Analysis Services многомерных](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-292">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4ec25-293">[Советы и рекомендации по глобализации &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-293">[Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4ec25-294">Поддержка параметров сортировки и Юникода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec25-294">Collation and Unicode Support</span></span>](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md)  
  
  
