---
title: Занятие 4. пометить как таблицу дат | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c32cc336-b7d8-4122-9d62-4936344d2315
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c3ccc57d770d954e9523196d2393fa9dc2ada5b7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665648"
---
# <a name="lesson-4-mark-as-date-table"></a>Занятие 4: Пометить как таблицу дат
  В занятии 2. Добавление данных вы импортировали таблицу измерения с именем DimDate. Затем вы переименовали таблицу DimDate в занятии 3. Переименование столбцов в простое значение Date. Хотя в модели таблица теперь называется "Дата", она также может называться *таблицей дат*, так как содержит данные по дате и времени.  
  
 Каждый раз, когда вы используете в вычислениях логику операций со временем (Time Intelligence), что, например, потребуется немного позже, когда вы будете создавать измерения, необходимо указать свойства таблицы даты, в том числе *таблицу дат* и уникальный идентификатор *столбца дат* из этой таблицы. После этого можно создать допустимые связи между другими таблицами и таблицей Date, что необходимо для вычислений, использующих функции операций со временем DAX.  
  
 На этом занятии вы пометите импортированную и переименованную таблицу дат как *таблицу "Дата"* , а столбец дат (в таблице дат) как *столбец "Дата"* (уникальный идентификатор). Использование даты имени может привести к путанице, но вскоре вы получите идею.  
  
 Предполагаемое время выполнения данного занятия: **3 минуты**  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Этот раздел входит в учебник по табличному моделированию, который следует изучать в предложенном порядке. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 3. Переименование столбцов](rename-columns.md).  
  
### <a name="to-set-mark-as-date-table"></a>Чтобы обозначить таблицу дат, сделайте следующее:  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Дата** .  
  
2.  В меню **Таблица** выберите пункт **Дата**, а затем пункт **Пометить как таблицу дат**.  
  
3.  В диалоговом окне **Пометить как таблицу дат** в списке **Дата** выберите столбец **Дата** в качестве уникального идентификатора.  
  
## <a name="next-steps"></a>Next Steps  
 Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 5. Создание связей](lesson-4-create-relationships.md).  
  
  
