---
title: Развертывание проекта Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5d98bab3-3577-4143-b737-5196444a36ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 031c25b8a7e777cacb3be215b733119ff783db3f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654536"
---
# <a name="deploying-an-analysis-services-project"></a><span data-ttu-id="19f50-102">Развертывание проекта служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-102">Deploying an Analysis Services Project</span></span>
  <span data-ttu-id="19f50-103">Чтобы просмотреть куб и данные измерения для объектов куба «Учебник по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] » проекта «Учебник по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] », необходимо развернуть проект на указанном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем выполнить обработку куба и его измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-103">To view the cube and dimension data for the objects in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project, you must deploy the project to a specified instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] and then process the cube and its dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-104">При *развертывании* [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] проекта в экземпляре создаются определенные объекты [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-104">*Deploying* an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] project creates the defined objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="19f50-105">При*обработке* объектов в экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] данные из базовых источников данных копируются в объекты кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-105">*Processing* the objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] copies the data from the underlying data sources into the cube objects.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-106">Дополнительные сведения см. в разделах [Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT)](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) и [Настройка свойств проекта служб Analysis Services (среда SSDT)](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md)создаются определенные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-106">For more information, see [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) and [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f50-107">На этой стадии процесса разработки развертывание куба обычно производится в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] на сервере разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-107">At this point in the development process, you generally deploy the cube to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on a development server.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-108">После завершения разработки проекта бизнес-аналитики обычно производится развертывание данных на рабочем сервере с помощью мастера развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-108">Once you have finished developing your business intelligence project, you will generally use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard to deploy your project from the development server to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-109">Дополнительные сведения см. в разделах [Развертывание решений многомерных моделей](multidimensional-models/multidimensional-model-solution-deployment.md) и [Развертывание решений модели с использованием мастера развертывания](multidimensional-models/deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-109">For more information, see [Multidimensional Model Solution Deployment](multidimensional-models/multidimensional-model-solution-deployment.md) and [Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard](multidimensional-models/deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f50-110">Для выполнения следующей задачи необходимо проверить свойства развертывания проекта Tutorial служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем развернуть его для локального экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-110">In the following task, you review the deployment properties of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project and then deploy the project to your local instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="to-deploy-the-analysis-services-project"></a><span data-ttu-id="19f50-111">Развертывание проекта служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-111">To deploy the Analysis Services project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="19f50-112">В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект **Учебник по службам Analysis Services** и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-112">In Solution Explorer, right-click the **Analysis Services Tutorial** project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f50-113">Откроется диалоговое окно **Страницы свойств учебника по службам Analysis Services** , содержащее свойства конфигурации Active(Development).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-113">The **Analysis Services Tutorial Property Pages** dialog box appears and displays the properties of the Active(Development) configuration.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-114">Можно определить несколько конфигураций, каждая из которых будет иметь собственные значения свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-114">You can define multiple configurations, each with different properties.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-115">Например, разработчик может по-разному настроить один и тот же проект для его развертывания на разных компьютерах с разными свойствами среды разработки, такими как имена баз данных или свойства обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-115">For example, a developer might want to configure the same project to deploy to different development computers and with different deployment properties, such as database names or processing properties.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-116">Обратите внимание на значение свойства **Путь вывода** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-116">Notice the value for the **Output Path** property.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-117">Это свойство указывает расположение, в котором сохраняются XMLA-скрипты развертывания проекта при его сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-117">This property specifies the location in which the XMLA deployment scripts for the project are saved when a project is built.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-118">Это скрипты, используемые для развертывания содержащихся в проекте объектов для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-118">These are the scripts that are used to deploy the objects in the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="19f50-119">В узле **Свойства конфигурации** на левой панели щелкните элемент **Развертывание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-119">In the **Configuration Properties** node in the left pane, click **Deployment**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f50-120">Просмотрите свойства развертывания проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-120">Review the deployment properties for the project.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-121">По умолчанию шаблон проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] настроен таким образом, что выполняется последовательное развертывание всех проектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] для указанного по умолчанию экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] на локальном компьютере, создается база данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] с именем проекта, а также выполняется обработка объектов с параметрами по умолчанию после завершения развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-121">By default, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Project template configures an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] project to incrementally deploy all projects to the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer, to create an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the project, and to process the objects after deployment by using the default processing option.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-122">Дополнительные сведения см. в разделах [Настройка свойств проекта служб Analysis Services (среда SSDT)](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md)создаются определенные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-122">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="19f50-123">Если требуется развернуть проект в именованном экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] на локальном компьютере или на экземпляре на удаленном сервере, измените свойство **сервера** на соответствующее имя экземпляра, например \<*ServerName**> \\ < **instanceName**> \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-123">If you want to deploy the project to a named instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer, or to an instance on a remote server, change the **Server** property to the appropriate instance name, such as \<*ServerName**>\\<**InstanceName**>\*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="19f50-124">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-124">Click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="19f50-125">В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект **Учебник Analysis Services** и выберите пункт **Развертывание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-125">In Solution Explorer, right-click the **Analysis Services Tutorial** project, and then click **Deploy**.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-126">Возможно, потребуется подождать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-126">You might need to wait.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="19f50-127">Если при развертывании возникают ошибки, проверьте разрешения на базу данных с помощью среды SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-127">If you get errors during deployment, use SQL Server Management Studio to check the database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-128">У учетной записи, указанной для соединения с источником данных, должно быть имя входа в экземпляр SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-128">The account you specified for the data source connection must have a login on the SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-129">Дважды щелкните имя пользователя для просмотра свойств сопоставления пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-129">Double-click the login to view User Mapping properties.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-130">Эта учетная запись должна иметь разрешения db_datareader для базы данных **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-130">The account must have db_datareader permissions on the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="19f50-131">собирается и развертывается проект учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в указанном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] с использованием скрипта развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-131">builds and then deploys the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project to the specified instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] by using a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-132">Ход развертывания отображается в двух окнах: окно **вывода** и **ход развертывания — Analysis Services Учебник** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-132">The progress of the deployment is displayed in two windows: the **Output** window and the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19f50-133">Откройте окно вывода, если необходимо, выбрав пункт **Вывод** в меню **Вид** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-133">Open the Output window, if necessary, by clicking **Output** on the **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-134">В окне **Вывод** отображается общий ход выполнения развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-134">The **Output** window displays the overall progress of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-135">В **Analysis Services окне "ход развертывания** " отображаются подробные сведения о каждом шаге, выполняемом во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-135">The **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window displays the detail about each step taken during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="19f50-136">Дополнительные сведения см. в разделах [Построение проектов служб Analysis Services (среда SSDT)](multidimensional-models/build-analysis-services-projects-ssdt.md) и [Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT)](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-136">For more information, see [Build Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/build-analysis-services-projects-ssdt.md) and [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="19f50-137">Проверьте содержимое окна **вывод** и **сведения о ходе развертывания — Analysis Services учебнике** , чтобы убедиться, что куб был построен, развернут и обработан без ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-137">Review the contents of the **Output** window and the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window to verify that the cube was built, deployed, and processed without errors.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="19f50-138">Чтобы скрыть окно **Выполнение развертывания — учебник по службам Analysis Services** , щелкните значок **Автоматически скрывать** (значок похож на канцелярскую кнопку) на панели инструментов этого окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-138">To hide the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window, click the **Auto Hide** icon (it looks like a pushpin) on the toolbar of the window.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="19f50-139">Чтобы скрыть окно **Вывод** , щелкните значок **Автоматически скрывать** на панели инструментов этого окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-139">To hide the **Output** window, click the **Auto Hide** icon on the toolbar of the window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f50-140">Развертывание куба учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] для локального экземпляра [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]и его обработка успешно завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-140">You have successfully deployed the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube to your local instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], and then processed the deployed cube.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="19f50-141">Следующая задача занятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-141">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="19f50-142">Просмотр куба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-142">Browsing the Cube</span></span>](lesson-2-6-browsing-the-cube.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19f50-143">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f50-144">[Развертывание проектов Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-144">[Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="19f50-145">Настройка свойств проекта служб Analysis Services (среда SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f50-145">Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;</span></span>](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md)  
  
  
