---
title: Просмотр куба | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3819946e-d3fa-4c1d-afe3-599c938b1b2e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7cbf35866bb0a1f65074a7e106ecf556e98aa30b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654532"
---
# <a name="browsing-the-cube"></a><span data-ttu-id="69782-102">Просмотр куба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-102">Browsing the Cube</span></span>
  <span data-ttu-id="69782-103">После развертывания куба данные куба отображаются на вкладке **Обозреватель** конструктора кубов, а данные измерений отображаются на вкладке **Браузер** конструктора измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-103">After you deploy a cube, the cube data is viewable on the **Browser** tab in Cube Designer, and the dimension data is viewable on the **Browser** tab in Dimension Designer.</span></span> <span data-ttu-id="69782-104">Просмотр данных куба и измерения позволяет постепенно проверять свою работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-104">Browsing cube and dimension data is way to check your work incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="69782-105">Можно видеть, что небольшие изменения свойств, связей и других объектов оказывают нужный эффект после обработки объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-105">You can verify that small changes to properties, relationships, and other objects have the desired effect once the object is processed.</span></span> <span data-ttu-id="69782-106">Вкладка «Обозреватель» используется как для данных куба, так и для данных измерения, однако в зависимости от просматриваемого объекта она предлагает разные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-106">While the Browser tab is used to view both cube and dimension data, the tab provides different capabilities based on the object you are browsing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69782-107">Для измерений вкладка «Обозреватель» позволяет просматривать элементы или осуществлять навигацию по иерархии вплоть до конечных узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-107">For dimensions, the Browser tab provides a way to view members or navigate a hierarchy all the way down to the leaf node.</span></span> <span data-ttu-id="69782-108">Данные измерения можно просматривать на разных языках, если в модель были добавлены переводы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-108">You can browse dimension data in different languages, assuming you have added the translations to your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69782-109">Для кубов вкладка «Обозреватель» предлагает два подхода для просмотра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-109">For cubes, the Browser tab provides two approaches for exploring data.</span></span> <span data-ttu-id="69782-110">С помощью встроенного конструктора запросов многомерных выражений можно создавать запросы, которые возвращают плоский набор строк из многомерной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-110">You can use the built-in MDX Query Designer to build queries that return a flattened rowset from a multidimensional database.</span></span> <span data-ttu-id="69782-111">Кроме того, можно использовать ярлык Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-111">Alternatively, you can use an Excel shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="69782-112">При запуске из среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]Excel открывается со сводной таблицей на листе и уже определенным подключением к базе данных рабочей области модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-112">When you start Excel from within [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], Excel opens with a PivotTable already in the worksheet and a predefined connection to the model workspace database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69782-113">Как правило, Excel предлагает более широкие возможности просмотра, поскольку позволяет исследовать данные куба в интерактивном режиме с использованием горизонтальной и вертикальной оси для анализа связей в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-113">Excel generally offers a better browsing experience because you can explore cube data interactively, using horizontal and vertical axes to analyze the relationships in your data.</span></span> <span data-ttu-id="69782-114">Напротив, конструктор запросов многомерных выражений ограничен одной осью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-114">In contrast, the MDX Query Designer is limited to a single axis.</span></span> <span data-ttu-id="69782-115">Более того, поскольку набор строк является плоским, получить углубленную детализацию, обеспечиваемую сводными таблицами Excel, невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-115">Moreover, because the rowset is flattened, you do not get the drilldown that an Excel PivotTable provides.</span></span> <span data-ttu-id="69782-116">При добавлении новых измерений и иерархий в куб, что предстоит на следующих занятиях, Excel будет предпочтительным решением для просмотра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-116">As you add more dimensions and hierarchies to your cube, which you will do in subsequent lessons, Excel will be the preferred solution for browsing data.</span></span>  
  
### <a name="to-browse-the-deployed-cube"></a><span data-ttu-id="69782-117">Просмотр развернутого куба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-117">To browse the deployed cube</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="69782-118">В **конструкторе измерений** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте измерение «Продукт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-118">Switch to **Dimension Designer** for the Product dimension in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="69782-119">Для этого дважды щелкните измерение **Продукт** в узле **Измерения** обозревателя решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-119">To do this, double-click the **Product** dimension in the **Dimensions** node of Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="69782-120">Перейдите на вкладку **браузер** , чтобы отобразить элемент **все** в `Product Key` иерархии атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-120">Click the **Browser** tab to display the **All** member of the `Product Key` attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="69782-121">На третьем занятии будет определена пользовательская иерархия для измерения «Продукты», позволяющая просматривать это измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-121">In lesson three, you will define a user hierarchy for the Product dimension that will let you browse the dimension.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="69782-122">Перейдите в **конструктор кубов** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-122">Switch to **Cube Designer** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="69782-123">Для этого дважды щелкните куб **учебник по Analysis Services** в узле **Кубы** Обозреватель решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-123">To do this, double-click the **Analysis Services Tutorial** cube in the **Cubes** node of Solution Explorer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="69782-124">Перейдите на вкладку **Браузер** и на панели инструментов конструктора нажмите значок **Повторное соединение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-124">Select the **Browser** tab, and then click the **Reconnect** icon on the toolbar of the designer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="69782-125">Левая панель конструктора отображает объекты куба учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-125">The left pane of the designer shows the objects in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube.</span></span> <span data-ttu-id="69782-126">В правой части вкладки **Браузер** находятся две панели: верхняя — панель **Фильтр** , нижняя — панель **Данные** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-126">On the right side of the **Browser** tab, there are two panes: the upper pane is the **Filter** pane, and the lower pane is the **Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="69782-127">На следующем занятии будет выполнен анализ с помощью средства просмотра кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-127">In an upcoming lesson, you will use the cube browser to do analysis.</span></span>  
  
## <a name="next-lesson"></a><span data-ttu-id="69782-128">Следующее занятие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-128">Next Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="69782-129">Урок 3. Изменение мер, атрибутов и иерархий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-129">Lesson 3: Modifying Measures, Attributes and Hierarchies</span></span>](lesson-3-modifying-measures-attributes-and-hierarchies.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69782-130">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-130">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="69782-131">Редактор запросов многомерных выражений (службы Analysis Services — многомерные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69782-131">MDX Query Editor &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](mdx-query-editor-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
