---
title: Занятие 1. Создание нового проекта табличной модели | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0d2eb34d-78c8-41ff-b92d-49b62c16b2ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8b18c18116d5a9dacdf49fe23f4f545bb3a0f987
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87740595"
---
# <a name="lesson-1-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="96ade-102">Урок 1. Создание нового проекта табличной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-102">Lesson 1: Create a New Tabular Model Project</span></span>
  <span data-ttu-id="96ade-103">На этом занятии будет создан новый пустой проект табличной модели в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-103">In this lesson, you will create a new, blank tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="96ade-104">После создания нового проекта можно начать добавлять данные с помощью мастера импорта таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-104">Once your new project is created, you can begin adding data by using the Table Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-105">Помимо создания нового проекта, это занятие также содержит краткий обзор среды создания табличных моделей в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-105">In addition to creating a new project, this lesson also includes a brief introduction to the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-106">Дополнительные сведения о различных типах проектов табличных моделей см. в разделе [Проекты табличной модели (табличные службы SSAS)](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-106">To learn more about the different types of tabular model projects, see [Tabular Model Projects &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span></span> <span data-ttu-id="96ade-107">Дополнительные сведения о среде создания табличных моделей см. в разделе [Конструктор табличных моделей &#40;табличные&#41;SSAS ](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-107">To learn more about the tabular model authoring environment, see [Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-108">Предполагаемое время выполнения этого занятия: **10 минут**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-108">Estimated time to complete this lesson: **10 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="96ade-109">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="96ade-110">Этот раздел — первое занятие учебника по созданию табличных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-110">This topic is the first lesson in a tabular model authoring tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-111">Для выполнения этого занятия на экземпляре SQL Server нужно установить базу данных AdventureWorksDW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-111">To complete this lesson, you must have the AdventureWorksDW database installed on a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Табличное моделирование (учебник по Adventure Works)](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-112">For more information, see [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="96ade-113">Создание нового проекта табличной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-113">Create a New Tabular Model Project</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="96ade-114">Чтобы создать проект табличной модели, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-114">To create a new tabular model project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96ade-115">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем выберите пункт **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-115">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96ade-116">В диалоговом окне **Новый проект** в разделе **Установленные шаблоны**выберите **Бизнес-аналитика**, затем щелкните **Analysis Services**и выберите **Analysis Services табличный проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-116">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, then click **Analysis Services**, and then click **Analysis Services Tabular Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="96ade-117">В поле **имя**введите `AW Internet Sales Tabular Model` , а затем укажите расположение для файлов проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-117">In  **Name**, type `AW Internet Sales Tabular Model`, then specify a location for the project files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="96ade-118">По умолчанию **Имя решения** совпадает с именем проекта, однако его можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-118">By default, **Solution Name** will be the same as the project name; however, you can type a different solution name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="96ade-119">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-119">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-sql-server-data-tools-tabular-model-authoring-environment"></a><span data-ttu-id="96ade-120">Основные сведения о среде разработки табличных моделей SQL Server Database Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-120">Understanding the SQL Server Data Tools Tabular Model Authoring Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="96ade-121">Теперь, когда вы создали новый проект табличной модели, давайте взглянем на изучение среды создания табличных моделей в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-121">Now that you've created a new tabular model project, let's take a moment to explore the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 or later).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-122">После создания проект открывается в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-122">After your project is created, it opens in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="96ade-123">Пустая модель открывается в конструкторе моделей, а в окне **обозревателя решений** будет выбран файл **Model.bim** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-123">An empty model will appear in the model designer and the **Model.bim** file will be selected in the **Solution Explorer** window.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-124">При добавлении данных в конструкторе будут появляться таблицы и столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-124">When you add data, tables and columns will appear in the designer.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-125">Если вы не видите конструктор (пустое окно с вкладкой Model. BIM), в **Обозреватель решений**в разделе `AW Internet Sales Tabular Model` дважды щелкните файл **model. bim** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-125">If you don't see the designer (the empty window with the Model.bim tab), in **Solution Explorer**, under `AW Internet Sales Tabular Model`, double click the **Model.bim** file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-126">Базовые свойства проекта можно увидеть в окне **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-126">You can view the basic project properties in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-127">В **Обозреватель решений**щелкните `AW Internet Sales Tabular Model` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-127">In **Solution Explorer**, click `AW Internet Sales Tabular Model`.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-128">В окне **Свойства** в строке **Файл проекта**появится запись **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-128">Notice in the **Properties** window, in **Project File**, you will see **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-129">Это имя файла проекта, а расположение файла проекта указано в строке **Папка проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-129">This is the project file name, and in **Project Folder**, you will see the project file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-130">В **Обозреватель решений**щелкните правой кнопкой мыши `AW Internet Sales Tabular Model` проект и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-130">In **Solution Explorer**, right-click the `AW Internet Sales Tabular Model` project, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-131">Появится диалоговое окно **Страницы свойств табличной модели интернет-продаж AW** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-131">The **AW Internet Sales Tabular Model Property Pages** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-132">Это расширенные свойства проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-132">These are the advanced project properties.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-133">Некоторые из этих свойств будет необходимо задать позже перед развертыванием модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-133">You will set some of these properties later when you are ready to deploy your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-134">Теперь давайте взглянем на свойства модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-134">Now, let's look at the model properties.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-135">В **обозревателе решений**щелкните файл **Model.bim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-135">In **Solution Explorer**, click **Model.bim**.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-136">В окне **Свойства** отображаются свойства модели, наиболее важное из которых — **Режим DirectQuery** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-136">In the **Properties** window, you will now see the model properties, most important of which is the **DirectQuery Mode** property.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-137">Оно определяет, развертывается ли модель в режиме In-Memory ("Выкл.") или DirectQuery ("Вкл.").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-137">This property specifies whether or not the model is deployed in In-Memory mode (Off) or DirectQuery mode (On).</span></span> <span data-ttu-id="96ade-138">В этом учебнике модель создается и развертывается в режиме In-Memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-138">For this tutorial, you will author and deploy your model in In-Memory mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-139">При создании новой модели некоторые свойства модели задаются автоматически в соответствии с параметрами моделирования данных, которые можно указать в диалоговом окне в меню «Сервис\Параметры».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-139">When you create a new model, certain model properties are set automatically according to the Data Modeling settings that can be specified in the Tools\Options dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-140">Свойства «Резервное копирование данных», «Сохранение рабочей области» и «Сервер рабочей области» указывают, как и где база данных рабочей области (база данных для создания модели) резервно копируется, сохраняется в памяти и создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-140">Data Backup, Workspace Retention, and Workspace Server properties specify how and where the workspace database (your model authoring database) is backed up, retained in-memory, and built.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-141">При необходимости вы можете изменить эти параметры позже, а сейчас оставьте заданные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-141">You can change these settings later if necessary, but for now, just leave these properties as they are.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-142">После установки [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню среды Visual Studio будет добавлено несколько новых пунктов меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-142">When you installed [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], several new menu items were added to the Visual Studio environment.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-143">Рассмотрим новые пункты меню, относящиеся к созданию табличных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-143">Let's look at the new menu items that are specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-144">Откройте меню **Модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-144">Click on the **Model** menu.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-145">Из этого меню можно запустить мастер импорта таблиц, просмотреть и изменить существующие подключения, обновить данные рабочей области, просмотреть модель в Excel [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] с помощью функции «Анализ в Excel», создать перспективы и роли, выбрать представление просмотра и задать параметры вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-145">From here, you can launch the Table Import Wizard, view and edit existing connections, refresh workspace data, browse your model in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel with the Analyze in Excel feature, create perspectives and roles, select the model view, and set calculation options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-146">Откройте меню **Таблица** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-146">Click on the **Table** menu.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-147">С помощью этого меню можно создавать и управлять связями между таблицами, создавать, управлять и указывать параметры таблиц с данными, создавать секции и изменять свойства таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-147">Here, you can create and manage relationships between tables, create and manage, specify date table settings, create partitions, and edit table properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-148">Откройте меню **Столбец** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-148">Click on the **Column** menu.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-149">С помощью этого меню можно добавлять и удалять столбцы в таблице, закреплять столбцы и указывать порядок сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-149">Here, you can add and delete columns in a table, freeze columns, and specify sort order.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-150">Также для создания стандартной статистической меры для выбранного столбца можно использовать функцию автосуммирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-150">You can also use the AutoSum feature to create a standard aggregation measure for a selected column.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-151">Другие кнопки панели инструментов обеспечивают быстрый доступ к часто используемым функциям и командам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-151">Other toolbar buttons provide quick access to frequently used features and commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96ade-152">Просмотрите диалоговые окна и расположение различных функциональных возможностей, используемых для создания табличных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-152">Explore some of the dialogs and locations for various features specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="96ade-153">Несмотря на то что некоторые элементы не будут активны, можно получить хорошее представление о среде для создания табличных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-153">While some items will not yet be active, you can get a good idea of the tabular model authoring environment.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="96ade-154">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-154">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="96ade-155">Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 2. Добавление данных](lesson-2-add-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96ade-155">To continue this tutorial, go to the next lesson: [Lesson 2: Add Data](lesson-2-add-data.md).</span></span>  
  
  
