---
title: Проверка свойств куба и измерения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dda922b8-6d75-4662-b09e-8a317c6a1c70
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7d2551fb88071bf9666f5c3447a70db35253a999
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654540"
---
# <a name="reviewing-cube-and-dimension-properties"></a><span data-ttu-id="d5dbc-102">Просмотр свойств куба и измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-102">Reviewing Cube and Dimension Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="d5dbc-103">После определения свойств куба можно просмотреть результаты в конструкторе кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-103">After you have defined a cube, you can review the results by using Cube Designer.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-104">В следующей задаче предстоит просмотреть структуру куба проекта [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-104">In the following task, you review the structure of the cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project.</span></span>  
  
### <a name="to-review-cube-and-dimension-properties-in-cube-designer"></a><span data-ttu-id="d5dbc-105">Просмотр свойств куба и измерений в конструкторе кубов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-105">To review cube and dimension properties in Cube Designer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d5dbc-106">Чтобы открыть конструктор кубов, в обозревателе решений в узле **Кубы** дважды щелкните куб **Учебник по службам Analysis Services** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-106">To open the Cube Designer, double-click the **Analysis Services Tutorial** cube in the **Cubes** node of Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d5dbc-107">Чтобы просмотреть определенные меры,на панели **Меры** вкладки **Структура куба** конструктора кубов раскройте группу мер **Internet Sales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-107">In the **Measures** pane of the **Cube Structure** tab in Cube Designer, expand the **Internet Sales** measure group to reveal the defined measures.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5dbc-108">Можно изменить порядок отображения этих мер, перетаскивая их и выстраивая в желаемой последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-108">You can change the order by dragging the measures into the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-109">Такой порядок влияет на очередность использования этих мер определенными клиентскими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-109">The order you create affects how certain client applications order these measures.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-110">Эта группа мер и каждая содержащаяся в ней мера имеют свойства, которые можно изменять в окне свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-110">The measure group and each measure that it contains have properties that you can edit in the Properties window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d5dbc-111">На панели **Измерения** вкладки **Структура куба** конструктора кубов просмотрите измерения куба [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-111">In the **Dimensions** pane of the **Cube Structure** tab in Cube Designer, review the cube dimensions that are in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5dbc-112">Обратите внимание, что в кубе [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial доступно пять измерений, хотя на уровне базы данных было создано только три измерения, что отражено в обозревателе решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-112">Notice that although only three dimensions were created at the database level, as displayed in Solution Explorer, there are five cube dimensions in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-113">Куб имеет больше измерений, чем база данных, потому что измерение Date в базе данных служит основой для трех отдельных измерений куба, связанных с датами. Эти измерения основаны на разных связанных с датами фактах из таблицы фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-113">The cube contains more dimensions than the database because the Date database dimension is used as the basis for three separate date-related cube dimensions, based on different date-related facts in the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-114">Эти измерения даты называются также *ролевыми измерениями*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-114">These date-related dimensions are also called *role playing dimensions*.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-115">Три измерения даты куба дают пользователям возможность разделить куб по трем отдельным фактам, связанным с каждой продажей: дате заказа товара, сроку выполнения заказа и дате отгрузки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-115">The three date-related cube dimensions let users dimension the cube by three separate facts that are related to each product sale: the product order date, the due date for fulfillment of the order, and the ship date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-116">Повторно используя одно измерение базы данных для нескольких измерений куба, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] упрощают управление измерениями, используют меньше места на диске и уменьшают общее время обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-116">By reusing a single database dimension for multiple cube dimensions, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] simplifies dimension management, uses less disk space, and reduces overall processing time.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d5dbc-117">На панели **Измерения** вкладки **Структура куба** раскройте измерение **Customer**, а затем нажмите кнопку **Изменить Customer** , чтобы открыть это измерение в конструкторе измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-117">In the **Dimensions** pane of the **Cube Structure** tab, expand **Customer**, and then click **Edit Customer** to open the dimension in Dimension Designer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5dbc-118">Конструктор измерений содержит следующие вкладки: **Структура измерения**, **Связи атрибутов**, **Переводы**и **Браузер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-118">Dimension Designer contains these tabs: **Dimension Structure**, **Attribute Relationships**, **Translations**, and **Browser**.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-119">Обратите внимание, что вкладка **Структура измерения** содержит три панели: **Атрибуты**, **Иерархии**и **Представление источника данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-119">Notice that the **Dimension Structure** tab includes three panes: **Attributes**, **Hierarchies**, and **Data Source View**.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-120">Атрибуты, содержащиеся в измерении, отображаются на панели **Атрибуты** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-120">The attributes that the dimension contains appear in the **Attributes** pane.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по свойствам атрибутов измерения](multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md), [Создание пользовательских иерархий](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-121">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md), [Create User-Defined Hierarchies](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d5dbc-122">Чтобы переключиться к конструктору кубов, щелкните правой кнопкой мыши **Учебник по службам Analysis Services** в узле **Кубы** в обозревателе решений и выберите пункт **Конструктор представлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-122">To switch to Cube Designer, right-click the **Analysis Services Tutorial** cube in the **Cubes** node in Solution Explorer, and then click **View Designer**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d5dbc-123">В конструкторе кубов перейдите на вкладку **Использование измерений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-123">In Cube Designer, click the **Dimension Usage** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5dbc-124">В этом представлении куба [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial показаны измерения куба, используемые группой мер Internet Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-124">In this view of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube, you can see the cube dimensions that are used by the Internet Sales measure group.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-125">Также можно определить тип связи между каждым измерением и каждой группой мер, в которой оно используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-125">Also, you can define the type of relationship between each dimension and each measure group in which it is used.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d5dbc-126">Перейдите на вкладку **Секции** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-126">Click the **Partitions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5dbc-127">Мастер кубов определяет единственную секцию для куба с использованием режима хранения результатов многомерной интерактивной аналитической обработки данных (MOLAP) без статистических выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-127">The Cube Wizard defines a single partition for the cube, by using the multidimensional online analytical processing (MOLAP) storage mode without aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-128">Для обработки MOLAP все данные конечного уровня и все статистические выражения хранятся в кубе, чтобы обеспечить максимальную производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-128">With MOLAP, all leaf-level data and all aggregations are stored within the cube for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-129">Статистические выражения представляют собой предварительно вычисленные сводные данные, которые содержат ответы на еще не заданные вопросы, что позволяет сократить время до получения ответа на запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-129">Aggregations are precalculated summaries of data that improve query response time by having answers ready before questions are asked.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-130">На вкладке **Секции** можно определить дополнительные разделы, параметры хранилища и параметры обратной записи. Дополнительные сведения см. в [разделах partitions &#40;Analysis Services-многомерные данные&#41;](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [агрегаты и статистические](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md)схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-130">You can define additional partitions, storage settings, and writeback settings on the **Partitions** tab. For more information, see [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [Aggregations and Aggregation Designs](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="d5dbc-131">Перейдите на вкладку **Браузер** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-131">Click the **Browser** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5dbc-132">Обратите внимание, что куб нельзя просмотреть, поскольку он еще не был развернут на экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-132">Notice that the cube cannot be browsed because it has not yet been deployed to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-133">На данном этапе куб в проекте [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial представляет собой лишь определение куба, его можно развернуть на любом экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-133">At this point, the cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project is just a definition of a cube, which you can deploy to any instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-134">Во время развертывания и обработки куба создаются определенные объекты в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , которые затем заполняются данными из базовых источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-134">When you deploy and process a cube, you create the defined objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] and populate the objects with data from the underlying data sources.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="d5dbc-135">В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши **Учебник по службам Analysis Services** в узле **Кубы** и выберите пункт **Просмотр кода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-135">In Solution Explorer, right-click **Analysis Services Tutorial** in the **Cubes** node, and then click **View Code**.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-136">Возможно, потребуется подождать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-136">You might need to wait.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5dbc-137">XML-код для [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] куба Tutorial отображается на вкладке \*\* [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial. куб [XML]\*\* . Это фактический код, который используется для создания куба в экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-137">The XML code for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube is displayed on the **[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.cube [XML]** tab. This is the actual code that is used to create the cube in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d5dbc-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр XML-кода проекта служб Analysis Services (среда SSDT)](multidimensional-models/view-the-xml-for-an-analysis-services-project-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-138">For more information, see [View the XML for an Analysis Services Project &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/view-the-xml-for-an-analysis-services-project-ssdt.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="d5dbc-139">Закройте вкладку XML-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-139">Close the XML code tab.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="d5dbc-140">Следующая задача занятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-140">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d5dbc-141">Развертывание проекта служб Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-141">Deploying an Analysis Services Project</span></span>](lesson-2-5-deploying-an-analysis-services-project.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5dbc-142">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-142">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d5dbc-143">Просмотр данных измерения в конструкторе измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5dbc-143">Browse Dimension Data in Dimension Designer</span></span>](multidimensional-models/database-dimensions-browse-dimension-data-in-dimension-designer.md)  
  
  
