---
title: Настройка параметров статистической обработки (мастер оптимизации с учетом использования) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.storagedesignwizard.setaggregateoptions.f1
ms.assetid: 5e5c59f3-5a2d-44de-b1ba-2c56b76d3c8d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0c5fd1b883e47ccba178d39b13d0445ea9527fb9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736914"
---
# <a name="set-aggregation-options-usage-based-optimization-wizard"></a>Параметры статистической обработки (мастер оптимизации с учетом использования)
  Используйте страницу **Параметры статистической обработки** , чтобы начать процесс создания статистической схемы и указать ограничения объема хранилища или производительности для статистических схем, создаваемых мастером оптимизации с учетом применения.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Размер хранилища достиг**  
 Ограничьте статистическую схему, указав максимальный объем в мегабайтах (МБ) или гигабайтах (ГБ), который может использоваться при формировании статистических схем.  
  
 **Выигрыш производительности достиг**  
 Ограничьте статистическую схему, указав максимальное значение ожидаемого процентного прироста производительности, которое может быть обеспечено статистической схемой. Для получения лучших результатов используйте значение прироста производительности по умолчанию 100%, если этому не препятствуют ограничения дискового пространства или времени обработки.  
  
 **Нажата кнопка «Остановить»**  
 Ограничьте статистическую схему, нажав кнопку **Остановить** во время обработки проекта.  
  
 **Начало**  
 Начать процесс создания статистической схемы.  
  
 **Остановить**  
 Остановить процесс создания статистической схемы.  
  
 **Сброс**  
 Восстановить для всех параметров статистических схем на этой странице значения по умолчанию.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справка F1 мастера оптимизации с учетом использования](usage-based-optimization-wizard-f1-help.md)   
 [Analysis Services мастера &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-wizards-multidimensional-data.md)  
  
  
