---
title: Настройка свойств отчетов для Power View отчетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0ffc5f44-17d3-42d4-bc2c-baf3b4485e2d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7776d9af8b2eb98533ac9ff2e7b1b8a760b92565
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736839"
---
# <a name="configure-reporting-properties-for-power-view-reports"></a><span data-ttu-id="334a6-102">Настройка свойств отчетов для отчетов Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-102">Configure Reporting Properties for Power View Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="334a6-103">На этом дополнительном занятии мы рассмотрим задание свойств отчетов для проекта модели интернет-продаж Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-103">In this supplemental lesson, you will set reporting properties for the Adventure Works Internet Sales Model project.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-104">Свойства отчетов упрощают пользователям выбор и отображение данных модели в Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-104">Reporting properties make it easier for end-users to select and display model data in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-105">Можно также задать свойства, позволяющие скрывать некоторые столбцы и таблицы, а также создавать новые данные для использования в диаграммах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-105">You will also set properties to hide certain columns and tables, and create new data for use in charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334a6-106">По окончании этого занятия и повторного развертывания модели на экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в режиме интеграции с SharePoint и служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]вы сможете создать источник данных, задать информацию о подключении к данным, запустить Power View и после этого создавать отчеты по модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-106">After completing this lesson and re-deploying the model to a [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance integrated with SharePoint and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can create a data source, specify the data connection information, launch Power View, and design reports against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334a6-107">На этом занятии не рассматривается создание и использование отчетов Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-107">This lesson does not describe how to create and use Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-108">Его целью является предоставление авторам табличной модели обзора свойств и параметров, оказывающих влияние на внешний вид отчета в Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-108">This lesson is meant to provide tabular model authors an introduction to those properties and settings that affect how model data will appear in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-109">Дополнительные сведения о создании отчетов Power View см. в документе [Учебник. Создание образца отчета в Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-109">To learn more about creating Power View reports, see [Tutorial: Create a Sample Report in Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334a6-110">Предполагаемое время выполнения этого занятия: **30 минут**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-110">Estimated time to complete this lesson: **30 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="334a6-111">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-111">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-112">Это дополнительное занятие является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-112">This supplemental lesson is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-113">Прежде чем выполнять задачи в этом дополнительном занятии, нужно завершить предыдущие занятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-113">Before performing the tasks in this supplemental lesson, you should have completed all previous lessons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334a6-114">Для выполнения этого дополнительного занятия необходимо иметь следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-114">In order to complete this particular supplemental lesson, you must also have the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-115">Модель интернет-продаж Adventure Works (выполняемая в этом учебнике) готова к развертыванию или уже развернута на экземпляре служб Analysis Services, работающем в табличном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-115">The Adventure Works Internet Sales Model (completed through this tutorial) ready to be deployed or already deployed to an Analysis Services instance running in Tabular mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-116">Сайт SharePoint интегрирован со службами [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] в табличном режиме и службами [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], настроенными для поддержки отчетов Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-116">A SharePoint site integrated with [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] running in Tabular mode and [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configured to support Power View reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-117">Необходимо иметь достаточные разрешения для создания подключения к данным на сайте SharePoint, который указывает на модель интернет-продаж Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-117">You must have sufficient permissions to create a data connection on the SharePoint site that points to the Adventure Works Internet Sales Model.</span></span>  
  
## <a name="model-properties-that-affect-reporting"></a><span data-ttu-id="334a6-118">Свойства модели, влияющие на отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-118">Model Properties that Affect Reporting</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-119">При создании табличной модели имеются некоторые свойства, которые можно задать для отдельных столбцов и таблиц для улучшения работы пользователей с отчетами в Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-119">When authoring a tabular model, there are certain properties that you can set on individual columns and tables to enhance the end-user reporting experience in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-120">Кроме того, можно создать дополнительные данные отчета для поддержки представления и других функций, специфичных для клиента построения отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-120">In addition, you can create additional model data to support data visualization and other features specific to the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-121">В образце модели интернет-продаж Adventure Works имеются некоторые изменения, которые нужно внести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-121">For the sample Adventure Works Internet Sales Model, here are some of the changes you will make:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-122">**Добавление новых данных** . Добавление новых данных в вычисляемый столбец с помощью формулы DAX создает сведения о датах в формате, который проще отображать на диаграммах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-122">**Add new data** - Adding new data in a calculated column by using a DAX formula creates date information in a format that is easier to display in charts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-123">**Скрытие столбцов и таблиц, ненужных пользователю** . Столбец **Скрытый** управляет отображением столбцов и таблиц в клиенте отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-123">**Hide tables and columns that are not useful to the end user** - The **Hidden** property controls whether tables and table columns are displayed in the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-124">Скрытые элементы будут по-прежнему частью модели и доступны для запросов и вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-124">Items with that are hidden are still part of the model and remain available for queries and calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-125">**Включение таблиц одним щелчком** . по умолчанию никакие действия не выполняются, если пользователь щелкает таблицу в списке полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-125">**Enable one-click tables** - By default, no action occurs if an end-user clicks a table in the field list.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-126">Для изменения этого поведения, чтобы щелчок таблицы добавлял эту таблицу в отчет, необходимо задать набор полей по умолчанию для каждого столбца, который требуется включить в таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-126">To change this behavior so that a click on the table adds the table to the report, you will set Default Field Set on each column that you want to include in the table.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-127">Это свойство имеет значение для столбцов таблицы, которые пользователи, скорее всего, будут использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-127">This property is set on the table columns that end users will most likely want to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-128">**Задание группирования по мере необходимости** . Свойство **Сохраните уникальные строки** определяет, нужно ли группировать значения в столбце по другому полю, например по идентификатору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-128">**Set grouping where needed** - The **Keep Unique Rows** property determines if the values in the column should be grouped by values in a different field, such as an identifier field.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-129">Для столбцов, содержащих повторяющиеся значения, такие как имена клиентов (например, нескольких клиентов зовут Александр Иванов), важно выполнить группирование (по уникальным строкам) по полю **Идентификатор строки** , чтобы представить пользователю правильный результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-129">For columns that contain duplicate values such as Customer Name (for example, multiple customers named John Smith), it is important to group (keep unique rows) on the **Row Identifier** field in order to provide your end users with the correct results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-130">**Задание типов и форматов данных** . По умолчанию Power View применяет правила исходя из типа данных столбца, чтобы определить, может ли поле использоваться в качестве меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-130">**Set data types and data formats** - By default, Power View applies rules based on column data type to determine whether the field can be used as a measure.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-131">Так как каждая визуализация данных в Power View также может иметь правила, касающиеся того, где могут быть помещены меры и данные, отличные от мер, важно задать тип данных в модели либо переопределить значение по умолчанию, чтобы добиться результата, необходимого пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-131">Because each data visualization in Power View also has rules about where measures and non-measures can be placed, it is important to set the data type in the model, or override the default, to achieve the behavior you want for your end-user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-132">**Задание свойства "Сортировать по столбцу** ". свойство " **Сортировать по столбцу** " указывает, должны ли значения в столбце сортироваться по значениям в другом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-132">**Set the Sort by Column** property - The **Sort By Column** property specifies if the values in the column should be sorted by values in a different field.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-133">Например, столбец Month Calendar, содержащий название месяца, должен сортироваться по столбцу Month Number.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-133">For example, on the Month Calendar column that contains the month name, sort by the column Month Number.</span></span>  
  
## <a name="hide-tables-from-client-tools"></a><span data-ttu-id="334a6-134">Скрыть таблицы от клиентских средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-134">Hide Tables from Client Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-135">Поскольку в таблице Product уже есть вычисляемый столбец Product Category и Product Subcategory, не нужно делать таблицы Product Category и Product Subcategory видимыми для клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-135">Because there is already a Product Category calculated column and Product Subcategory calculated column in the Product table, it is not necessary to have the Product Category and Product Subcategory tables visible to client applications.</span></span>  
  
#### <a name="to-hide-the-product-category-and-product-subcategory-tables"></a><span data-ttu-id="334a6-136">Скрытие таблиц Product Category и Product Subcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-136">To hide the Product Category and Product Subcategory tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334a6-137">В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Product Category** правой кнопкой мыши и выберите пункт **Скрыть из набора клиентских средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-137">In the model designer, right-click on the **Product Category** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334a6-138">Щелкните таблицу (вкладку) **Product Subcategory** правой кнопкой мыши и выберите пункт **Скрыть из набора клиентских средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-138">Right-click on the **Product Subcategory** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
## <a name="create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="334a6-139">Создание новых данных для диаграмм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-139">Create New Data for Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-140">Иногда бывает необходимо создавать в модели новые данные с помощью формул DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-140">Sometimes it may be necessary to create new data in your model by using DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-141">В данной задаче будет добавлено два новых вычисляемых столбца в таблице Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-141">In this task, you will add two new calculated columns to the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-142">Эти новые столбцы представляют поля даты в формате, удобном для использования в диаграммах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-142">These new columns will provide date fields in a format convenient for use in charts.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="334a6-143">Создание новых данных для диаграмм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-143">To create new data for charts</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334a6-144">В таблице **Date** выполните прокрутку до правого края и щелкните **Добавить столбец**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-144">In the **Date** table, scroll to the far right, and then click on **Add Column**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334a6-145">Добавляется 2 новых вычисляемых столбца со следующими формулами в строке формул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-145">Add two new calculated columns using the following formulas in the formula bar:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="334a6-146">Имя столбца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-146">Column Name</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-147">Формула</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-147">Formula</span></span>|  
    |-----------------|-------------|  
    |<span data-ttu-id="334a6-148">Квартал года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-148">Year Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-150">Year Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-150">Year Month</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span></span>|  
  
## <a name="default-field-set"></a><span data-ttu-id="334a6-152">Набор полей по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-152">Default Field Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-153">Набор полей по умолчанию представляет собой стандартный список столбцов и мер для таблицы, которые автоматически добавляются на лист отчета Power View при выборе таблицы из списка полей отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-153">The Default Field Set is a predefined list of columns and measures for a table that are automatically added to the Power View report canvas when the table is clicked on in the report field list.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-154">В сущности можно задать столбцы по умолчанию, меры и упорядочение полей, которые пользователи увидят, когда эта таблица будет визуализирована в отчетах Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-154">Essentially, you can specify the default columns, measures, and field ordering users will want to see when this table is visualized in Power View reports.</span></span>  <span data-ttu-id="334a6-155">Для модели интернет-продаж нужно определить набор полей по умолчанию и порядок для таблиц Customer, Geography и Product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-155">For the Internet Sales model, you will define a default field set and order for the Customer, Geography, and Product tables.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-156">Включаются только наиболее распространенные столбцы, которые нужны пользователям во время анализа интернет-продаж Adventure Works в отчетах Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-156">Included are only those most common columns that users will want to see when analyzing Adventure Works Internet Sales data by using Power View reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334a6-157">Дополнительные сведения о наборе полей по умолчанию см. в разделе [Настройка набора полей по умолчанию для отчетов Power View (табличные службы SSAS)](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-157">For detailed information about Default Field Set, see [Configure Default Field Set for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-default-field-set-for-tables"></a><span data-ttu-id="334a6-158">Задание набора полей по умолчанию для таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-158">To set Default Field Set for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334a6-159">В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Заказчик** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-159">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334a6-160">В окне **Свойства** в разделе **Свойства отчетов**для свойства **Набор полей по умолчанию** щелкните текст **Щелкните, чтобы изменить** , чтобы открыть диалоговое окно **Набор полей по умолчанию** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-160">In the **Properties** window, under **Reporting Properties**, in the **Default Field Set** property, click **Click to edit** to open the **Default Field Set** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="334a6-161">В диалоговом окне в списке **Набор полей по умолчанию** в разделе **Поля в таблице** нажмите клавишу CTRL и выберите следующие поля, а затем нажмите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-161">In the **Default Field Set** dialog box, in the **Fields in the table** list box, press Ctrl, and select the following fields, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="334a6-163">В окне **Поля по умолчанию по порядку** с помощью кнопок перемещения вверх и вниз разместите элементы в следующем порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-163">In the **Default fields, in order** window, use the Move Up and Move Down buttons to put the following order:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-164">**Customer Alternate Id**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-164">**Customer Alternate Id**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-165">**First Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-165">**First Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-166">**Фамилия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-166">**Last Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-167">**Дата рождения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-167">**Birth Date**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="334a6-168">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Набор полей по умолчанию** для таблицы **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-168">Click **Ok** to close the **Default Field Set** dialog box for the **Customer** table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="334a6-169">Выполните те же шаги для таблицы **Geography** , выбрав следующие поля и разместив их в этом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-169">Perform these same steps for the **Geography** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-170">**City**, **State Province Code**, **State Region Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-170">**City**, **State Province Code**, **State Region Code**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="334a6-171">Наконец, выполните те же действия для таблицы **Product** , выбрав следующие поля и разместив их в том же порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-171">Finally, perform these same steps for the **Product** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span></span>  
  
## <a name="table-behavior"></a><span data-ttu-id="334a6-173">Поведение таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-173">Table Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-174">Свойства поведения таблиц позволяют изменить поведение по умолчанию для различных типов представления и группирования таблиц, используемых в отчетах Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-174">By using Table Behavior properties, you can change the default behavior for different visualization types and grouping behavior for tables used in Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-175">Это повышает эффективность размещения и идентификации — имена, изображения, заголовки в мозаике, макеты карт и диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-175">This allows better default placement of identifying information such as names, images, or titles in tile, card, and chart layouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334a6-176">Подробные сведения о свойствах поведения таблиц см. в разделе [Настройка свойств работы таблицы для отчетов Power View (табличные службы SSAS)](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-176">For detailed information about Table Behavior properties, see [Configure Table Behavior Properties for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-table-behavior-for-tables"></a><span data-ttu-id="334a6-177">Задание поведения таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-177">To set Table Behavior for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334a6-178">В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Заказчик** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-178">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334a6-179">В окне **Свойства** для свойства **Поведение таблицы** щелкните текст **Щелкните, чтобы изменить**, чтобы открыть диалоговое окно **Поведение таблицы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-179">In the **Properties** window, in the **Table Behavior** property, click **Click to edit**, to open the **Table Behavior** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="334a6-180">В диалоговом окне **Поведение таблиц** в раскрывающемся списке **Идентификатор строки** выберите столбец **Customer Id** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-180">In the **Table Behavior** dialog box, in the **Row Identifier** dropdown list box, select the **Customer Id** column.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="334a6-181">В списке **Сохранять уникальные строки** выберите **First Name** и **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-181">In the **Keep Unique Rows** list box, select **First Name** and **Last Name**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-182">Этот параметр указывает, есть ли у этого столбца значения, которые должны рассматриваться как уникальные, даже если они содержат повторяющиеся значения, например если несколько сотрудников имеют одно и то же имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-182">This property setting specifies these columns provide values that should be treated as unique even if they are duplicates, for example, when two or more employees share the same name.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="334a6-183">В раскрывающемся списке **Метка по умолчанию** выберите столбец **Last Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-183">In the **Default Label** dropdown list box, select the **Last Name** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-184">Этот параметр указывает, что столбец содержит отображаемое имя для представления данных в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-184">This property setting specifies this column provides a display name to represent row data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="334a6-185">Повторите эти шаги для таблицы **Geography** , выбрав столбец **Geography Id** в качестве идентификатора строки, а столбец **City** в списке **Сохранить уникальные строки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-185">Repeat these steps for the **Geography** table, selecting the **Geography Id** column as the Row Identifier, and the **City** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-186">Нет необходимости задавать метку по умолчанию для этой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-186">You do not need to set a Default Label for this table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="334a6-187">Повторите эти шаги для таблицы **Product** , выбрав столбец **Product Id** в качестве идентификатора строки, а столбец **Product Name** в списке **Сохранить уникальные строки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-187">Repeat these steps, for the **Product** table, selecting the **Product Id** column as the Row Identifier, and the **Product Name** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-188">В поле **Метка по умолчанию**выберите **Product Alternate Id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-188">For **Default Label**, select **Product Alternate Id**.</span></span>  
  
## <a name="reporting-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="334a6-189">Свойства отчетов для столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-189">Reporting Properties for Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-190">Можно задать несколько основных свойств столбца и отдельные свойства отчетов по столбцам для улучшения моделей отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-190">There are a number of basic column properties and specific reporting properties on columns you can set to improve the model reporting experience.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-191">Например, пользователю может потребоваться возможность видеть все столбцы во всех таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-191">For example, it may not be necessary for users to see every column in every table.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-192">Как и ранее, в таблицах «Категория продуктов» и «Подкатегория продукта» с помощью скрытого свойства столбца, можно скрыть определенные столбцы из таблицы, которая в противном случае отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-192">Just as you hid the Product Category and Product Subcategory tables earlier, by using a column's Hidden property, you can hide particular columns from a table that is otherwise shown.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-193">Другие свойства, например «Формат данных» и «Сортировать по столбцу», также влияют на отображение данных в отчетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-193">Other properties, such as Data Format and Sort by Column, can also affect how column data can appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-194">Зададим некоторые из этих столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-194">You will set some of those on particular columns now.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-195">Другие столбцы не требуют никаких действий и не отображаются ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-195">Other columns require no action, and are not shown below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334a6-196">Здесь необходимо задать только несколько отличающихся свойств, но существует еще и множество других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-196">You will only set a few different column properties here, but there are many others.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-197">Дополнительные сведения о свойствах столбцов отчетов см. в разделе [Свойства столбца (табличные службы SSAS)](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-197">For more detailed information about column reporting properties, see [Column Properties &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="334a6-198">Задание свойств столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-198">To set properties for columns</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334a6-199">В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Заказчик** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-199">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334a6-200">Щелкните столбец **Customer Id** , чтобы свойства столбца отобразились в окне **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-200">Click on the **Customer Id** column to display the column properties in the **Properties** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="334a6-201">В окне **Свойства** установите свойство **Скрытый** равным True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-201">In the **Properties** window, set the **Hidden** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-202">Столбец **Customer Id** становится выделенным серым цветом в конструкторе моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-202">The **Customer Id** column then becomes greyed out in the model designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="334a6-203">Повторите эти действия, задав следующий столбец и свойства для каждой указанной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-203">Repeat these steps, setting the following column and reporting properties for each table specified.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-204">Оставьте все остальные свойства в параметрах по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-204">Leave all other properties at their default settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-205">**Customer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-205">**Customer**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="334a6-206">Столбец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-206">Column</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-207">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-207">Property</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-208">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-208">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="334a6-209">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-209">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-210">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-210">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-211">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-211">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-212">Birth Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-212">Birth Date</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-213">Формат данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-213">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-214">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-214">Short Date</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="334a6-215">**Дата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-215">**Date**</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="334a6-216">Поскольку таблица Date была выбрана в модели в качестве таблицы дат с помощью параметра «Пометить как таблицу дат» на занятии 7, применяется параметр «Пометить как таблицу дат», столбец Date в таблице Date используется как уникальный идентификатор, а свойство «Идентификатор строки» для столбца Date автоматически устанавливается равным True и не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-216">Because the Date table was selected as the models date table by using the Mark as Date Table setting, in Lesson 7: Mark as Date Table, and the Date column in the Date table as the column to be used as the unique identifier, the Row Identifier property for the Date column will automatically be set to True, and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-217">При использовании функций операций со временем в формулах DAX необходимо указание таблицы дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-217">When using time-intelligence functions in DAX formulas, you must specify a date table.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-218">В этой модели можно создать несколько мер с помощью функции логики операций со временем, подсчитывать продажи за различные периоды, например предыдущий и текущий кварталы, а также использовать ключевые показатели эффективности (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-218">In this model, you created a number of measures using time-intelligence functions to calculate sales data for various periods such as previous and current quarters, and also for use in KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-219">Дополнительные сведения об определении таблицы дат см. в разделе [Указание таблицы дат для использования с логикой операций со временем (табличные службы SSAS)](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-219">For more information about specifying a date table, see [Specify Mark as Date Table for use with Time Intelligence &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="334a6-220">Столбец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-220">Column</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-221">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-221">Property</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-222">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-222">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="334a6-223">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-223">Date</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-224">Формат данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-224">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-225">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-225">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-226">Номер дня недели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-226">Day Number of Week</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-227">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-227">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-228">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-228">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-229">День недели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-229">Day Name</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-230">Сортировать по столбцу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-230">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-231">Номер дня недели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-231">Day Number of Week</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-232">День недели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-232">Day of Week</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-233">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-233">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-234">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-234">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-235">День месяца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-235">Day of Month</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-236">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-236">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-237">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-237">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-238">День года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-238">Day of Year</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-239">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-239">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-240">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-240">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-241">Название месяца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-241">Month Name</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-242">Сортировать по столбцу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-242">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-243">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-243">Month</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-244">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-244">Month</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-245">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-245">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-246">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-246">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-247">Месячный календарь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-247">Month Calendar</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-248">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-248">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-249">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-249">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-250">Финансовый квартал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-250">Fiscal Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-251">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-251">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-252">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-252">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-253">Финансовый год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-253">Fiscal Year</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-254">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-254">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-255">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-255">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-256">Финансовый семестр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-256">Fiscal Semester</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-257">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-257">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-258">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-258">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="334a6-259">**География**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-259">**Geography**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="334a6-260">Столбец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-260">Column</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-261">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-261">Property</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-262">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-262">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="334a6-263">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-263">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-264">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-264">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-265">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-265">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-266">Идентификатор территории продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-266">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-267">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-267">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-268">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-268">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="334a6-269">**Продукт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-269">**Product**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="334a6-270">Столбец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-270">Column</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-271">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-271">Property</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-272">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-272">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="334a6-273">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-273">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-274">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-274">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-275">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-275">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-276">Product Alternate Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-276">Product Alternate Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-277">Метка по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-277">Default Label</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-278">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-278">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-279">Идентификатор подкатегории продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-279">Product Subcategory Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-280">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-280">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-281">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-281">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-282">Дата начала жизненного цикла продукта (Дата начала периода расчета стоимости продукта )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-282">Product Start Date</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-283">Формат данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-283">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-284">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-284">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-285">Дата окончания жизненного цикла продукта (Дата окончания периода расчета стоимости продукта)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-285">Product End Date</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-286">Формат данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-286">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-287">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-287">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-288">Большое изображение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-288">Large Photo</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-289">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-289">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-290">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-290">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="334a6-291">**Internet Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-291">**Internet Sales**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="334a6-292">Столбец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-292">Column</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-293">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-293">Property</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-294">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-294">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="334a6-295">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-295">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-296">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-296">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-297">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-297">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-298">Customer Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-298">Customer Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-299">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-299">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-300">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-300">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-301">Идентификатор продвижения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-301">Promotion Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-302">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-302">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-303">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-303">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-304">Идентификатор валюты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-304">Currency Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-305">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-305">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-306">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-306">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-307">Идентификатор территории продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-307">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-308">Скрытый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-308">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-309">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-309">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-310">Заказанное количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-310">Order Quantity</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-311">Тип данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-311">Data Type</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="334a6-312">Формат данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-312">Data Format</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="334a6-313">Число десятичных знаков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-313">Decimal Places</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-314">Десятичное число</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-314">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="334a6-315">Десятичное число</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-315">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="334a6-316">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-316">0</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-317">Дата заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-317">Order Date</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-318">Тип данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-318">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-319">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-319">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-320">Срок заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-320">Due Date</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-321">Тип данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-321">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-322">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-322">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="334a6-323">Дата отгрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-323">Ship Date</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-324">Тип данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-324">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="334a6-325">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-325">Short Date</span></span>|  
  
## <a name="redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="334a6-326">Повторное развертывание табличной модели интернет-продаж Adventure Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-326">Redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-327">Поскольку модель была изменена, необходимо развернуть ее повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-327">Because you have changed the model, you must re-deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-328">Повторите задачи, которые выполнялись в разделе [Занятие 14. Развертывание](lesson-13-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-328">You will essentially repeat the tasks performed in [Lesson 14: Deploy](lesson-13-deploy.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="334a6-329">Повторное развертывание табличной модели интернет-продаж Adventure Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-329">To redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334a6-330">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите в меню **Построение** команду **Развернуть табличную модель интернет-продаж Adventure Works**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-330">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Build** menu, and then click **Deploy Adventure Works Internet Sales Model**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334a6-331">Откроется диалоговое окно **развертывание** , в котором отображается состояние развертывания метаданных, а также каждая таблица, входящая в модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-331">The **Deploy** dialog box appears and displays the deployment status of the metadata as well as each table included in the model.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="334a6-332">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-332">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="334a6-333">После этого можно использовать Power View для визуализации данных модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-333">You can now use Power View to visualize data from the model.</span></span> <span data-ttu-id="334a6-334">Убедитесь, что учетная запись служб Analysis Services и Reporting Services на сайте SharePoint имеет разрешения на экземпляре служб Analysis Services, на котором будет развернута модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-334">Ensure the Analysis Services and Reporting Services accounts on the SharePoint site have read permissions to the Analysis Services instance where you deployed your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334a6-335">Инструкции по созданию источника данных отчета служб Reporting Services, который указывает на модель, см. в разделе [Тип соединения табличной модели (служб SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334a6-335">To create a Reporting Services report data source that points to your model, see [Table Model Connection Type (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span></span>  
  
  
