---
title: Переводы (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence Development Studio, translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services], about translations
- object translations [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- attribute translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services]
ms.assetid: 018471e0-3c82-49ec-aa16-467fb58a6d5f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b6b7a5468b2d7efbb4460c77de258a5fd757f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87730918"
---
# <a name="translations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="a5911-102">Переводы (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-102">Translations (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="a5911-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]** Только многомерные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]**  Multidimensional only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-104">В многомерной модели данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] можно внедрять несколько переводов заголовка для предоставления строк, связанных с определенным языковым стандартом, в зависимости от кода языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-104">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data model, you can embed multiple translations of a caption to provide locale-specific strings based on the LCID.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-105">Переводы можно добавлять для имени базы данных, объектов куба и объектов измерений базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-105">Translations can be added for the database name, cube objects, and database dimension objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-106">При определении перевода в модели создаются метаданные и переведенный заголовок, но для отображения локализованных строк в клиентском приложении следует либо задать свойство `Language` для объекта, либо передать параметр `Locale Identifier` в строке подключения (например, установив `LocaleIdentifier=1036` для возврата строк на французском языке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-106">Defining a translation creates the metadata and translated caption inside the model, but to render localized strings in a client application, you must either set the `Language` property on the object, or pass a `Locale Identifier` parameter on the connection string (for example, by setting `LocaleIdentifier=1036` to return French strings).</span></span> <span data-ttu-id="a5911-107">Планируйте использовать `Locale Identifier`, если нужно поддерживать одновременно несколько переводов одного и того же объекта на разные языки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-107">Plan on using `Locale Identifier` if you want to support multiple, simultaneous translations of the same object in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-108">Установка свойства `Language` работает, но оно также влияет на обработку и запросы, что может привести к непредвиденным последствиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-108">Setting the `Language` property works, but it also impacts processing and queries, which could have unintended consequences.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-109">Установка свойства `Locale Identifier` — более оптимальный выбор, поскольку оно используется только для получения переведенных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-109">Setting `Locale Identifier` is the better choice because it's only used to return translated strings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-110">Перевод содержит код языка (LCID), переведенный заголовок для объекта (например, измерения или имени атрибута) и при необходимости привязку к столбцу, предоставляющую значения данных на целевом языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-110">A translation consists of a locale identifier (LCID), a translated caption for the object (for example, the dimension or attribute name), and optionally, a binding to a column that provides data values in the target language.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-111">Может быть несколько переводов, но для любого соединения можно использовать только один.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-111">You can have multiple translations, but you can only use one for any given connection.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-112">Нет теоретического ограничения для количества переводов, которые можно внедрить в модель, но каждый перевод усложняет тестирование, а все переводы должны совместно использовать одинаковые параметры сортировки, поэтому при разработке решения учитывайте эти естественные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-112">There is no theoretical limit on the number of translations you can embed in model, but each translation adds complexity to testing, and all translations must share the same collation, so when designing your solution keep these natural constraints in mind.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="a5911-113">Вы можете использовать клиентские приложения, например Excel, Management Studio и [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] , для возврата переведенных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-113">You can use client applications such as Excel, Management Studio, and [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] to return translated strings.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-114">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="setting-up-a-model-to-support-translated-members"></a><span data-ttu-id="a5911-115">Настройка модели для поддержки переведенный членов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-115">Setting up a model to support translated members</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-116">Модели данных, используемой в многоязычном решении, нужны не только переведенные метки (имена полей и описания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-116">A data model used in a multi-lingual solution needs more than translated labels (field names and descriptions).</span></span> <span data-ttu-id="a5911-117">Также модели необходимо предоставить значения данных, которые выводятся в различных скриптах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-117">It also needs to provide data values that are articulated in various language scripts.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-118">Для создания многоязычного решения необходимы отдельные атрибуты, привязанные к столбцам во внешней базе данных, возвращающие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-118">Achieving a multi-lingual solution requires that you have individual attributes, bound to columns in an external database that return the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-119">Образцы баз данных Adventure Works (многомерное и реляционное хранилище данных) демонстрируют функцию перевода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-119">Adventure Works sample databases (multidimensional as well as the relational data warehouse) demonstrate the translation feature.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-120">Образец модели содержит переведенные заголовки и описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-120">The sample model includes translated captions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-121">Образец реляционного хранилища данных содержит столбцы переведенных значений, предоставляющих локализованные элементы атрибутов в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-121">The sample relational data warehouse contains columns of translated values that provide localized attribute members in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-122">Для просмотра переведенных значений данных, доступных для модели выполните следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-122">To view translated data values available to the model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5911-123">Откройте многомерную модель Adventure Works в конструкторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-123">Open the Adventure Works multidimensional model in the designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5911-124">В обозреватель решений откройте представление источника данных и дважды щелкните Adventure Works DW \<version> . DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-124">In Solution Explorer, open Data Source Views and double-click Adventure Works DW\<version>.dsv.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5911-125">Найдите dimDate, dimProduct, dimProductCategory или dimProductSubcateogry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-125">Find dimDate, dimProduct, dimProductCategory, or dimProductSubcateogry.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-126">Все эти измерения содержат атрибуты для преобразованных элементов месяца, дня недели, названия продукта, имени категории и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-126">All of these dimensions contain attributes for translated members for month, day of week, product name, category name, and so on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5911-127">Щелкните правой кнопкой мыши любое поле и выберите **Просмотр данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-127">Right-click any field and select **Explore Data**.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-128">Вы увидите английский, испанский и французский переводы для каждого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-128">You will see English, Spanish, and French translations of each member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-129">Форматы даты, времени и валюты не реализуются с помощью переводов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-129">Formats for date, time, and currency are not implemented through translations.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-130">Для динамического предоставления определенных форматов на основе языкового стандарта клиента используйте мастер преобразования валюты и свойство `FormatString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-130">To dynamically provide culturally specific formats based on the client's locale, use the Currency Conversion Wizard and `FormatString` property.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-131">Дополнительные сведения см. в разделах [Конвертация валюты (службы Analysis Services)](currency-conversions-analysis-services.md) и [Элемент FormatString (ASSL)](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-131">See [Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) and [FormatString Element &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-132">В разделе[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) в учебнике по службам Analysis Services описывается создание и тестирование переводов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) in the Analysis Services Tutorial will walk you through the steps for creating and testing translations.</span></span>  
  
## <a name="defining-translations"></a><span data-ttu-id="a5911-133">Определение переводов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-133">Defining Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-134">При определении перевода создается объект `Translation` в качестве дочернего элемента базы данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], измерения или объекта куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-134">Defining a translation creates a `Translation` object as a child of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database, dimension, or cube object.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-135">Используйте [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] , чтобы открыть решение и определить переводы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-135">Use [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to open the solution and define translations.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-cube"></a><span data-ttu-id="a5911-136">Добавление переводов в куб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-136">Add translations to a cube</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-137">Можно добавлять переводы для куба, мер, групп мер, измерения куба, перспектив, КПИ, действий, именованных наборов и вычисляемых элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-137">You can add translations to the cube, measure groups, measures, cube dimension, perspectives, KPIs, actions, named sets, and calculated members.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5911-138">В обозревателе решений дважды щелкните имя куба, чтобы открыть конструктор кубов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-138">In Solution Explorer, double-click the cube name to open cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5911-139">Перейдите на вкладку **переводы** . На этой странице перечислены все объекты, поддерживающие переводы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-139">Click the **Translations** tab. All objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5911-140">Для каждого объекта укажите целевой язык (автоматически преобразуется в код языка), переведенный заголовок и переведенное описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-140">For each object, specify the target language (resolves internally to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-141">Список языков в службах Analysis Services согласован как для языка сервера в Management Studio, так и при добавлении переопределения перевода для одного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-141">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5911-142">Помните, что невозможно изменить параметры сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-142">Remember that you cannot change the collation.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-143">Куб фактически использует один набор параметров сортировки, даже если вы поддерживаете несколько языков с помощью перевода заголовков (для атрибутов измерений есть исключение, описанное ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-143">A cube essentially uses one collation, even if you're supporting multiple languages through translated captions (there is an exception for dimension attributes, discussed below).</span></span> <span data-ttu-id="a5911-144">Если окажется, что в языках при общих параметрах сортировки сортировка работает неправильно, потребуется сделать копии куба, чтобы разместить требования к параметрам сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-144">If the languages won't sort properly under the shared collation, you will need to make copies of the cube just to accommodate your collation requirements.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5911-145">Постройте и разверните проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-145">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5911-146">Подключитесь к базе данных с помощью клиентского приложения, например Excel, добавив в строку подключения код языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-146">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-147">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-dimension-and-attributes"></a><span data-ttu-id="a5911-148">Добавление переводов в измерение и атрибуты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-148">Add translations to a dimension and attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-149">Переводы можно добавить в измерения базы данных, атрибуты, иерархии и уровни в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-149">You can add translations to database dimensions, attributes, hierarchies, and levels within a hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-150">Переведенные заголовки добавляются к модели вручную с помощью клавиатуры или копирования и вставки, но для элементов атрибута измерения переведенные значения можно получить из внешней базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-150">Translated captions are added to the model manually using your keyboard or copy-paste, but for dimension attribute members, you can obtain translated values from an external database.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-151">В частности, свойство `CaptionColumn` атрибута может быть привязано к столбцу в представлении источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-151">Specifically, the `CaptionColumn` property of an attribute can be bound to a column in a data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5911-152">На уровне атрибута можно переопределить параметры сортировки, например может потребоваться учитывать ширину или использовать двоичную сортировку для конкретного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-152">At the attribute level, you can override collation settings, for example you might want to adjust width-sensitivity or use a binary sort for a specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-153">В [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]параметры сортировки предоставляется там, где определены привязки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-153">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], collation is exposed where data bindings are defined.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-154">Поскольку вы привязываете перевод атрибута измерения к другому исходному столбцу в другом исходном столбце в DSV, доступны параметры сортировки, с помощью которых можно настроить сортировку, используемую исходным столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-154">Because you are binding a dimension attribute translation to a different source column in the DSV, a collation setting is available so that you can specify the collation used by the source column.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-155">Подробные сведения о параметрах сортировки столбца в реляционной базе данных см. в разделе [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-155">See [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) for details about column collation in the relational database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5911-156">В обозревателе решений дважды щелкните имя измерения, чтобы открыть конструктор измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-156">In Solution Explorer, double-click the dimension name to open dimension designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5911-157">Перейдите на вкладку **переводы** . На этой странице перечислены все объекты измерений, поддерживающие переводы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-157">Click the **Translations** tab. All dimension objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5911-158">Для каждого объекта укажите целевой язык (автоматически преобразуется в код языка), переведенный заголовок и переведенное описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-158">For each object, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-159">Список языков в службах Analysis Services согласован как для языка сервера в Management Studio, так и при добавлении переопределения перевода для одного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-159">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5911-160">Привязка атрибута к столбцу, который предоставляет переведенные значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-160">To bind an attribute to a column providing translated values:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a5911-161">В конструкторе измерений в области **Переводы**добавьте новый перевод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-161">Still in Dimension Designer | **Translations**, add a new translation.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-162">Выберите язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-162">Choose the language.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-163">На странице появится новый столбец, чтобы принять переведенные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-163">A new column appears on the page to accept the translated values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a5911-164">Поместите курсор в пустую ячейку рядом с одним из атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-164">Place the cursor in an empty cell adjacent to one of the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-165">Атрибут не может быть ключом, но все остальные атрибуты допустимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-165">The attribute cannot be the key, but all other attributes are viable choices.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-166">Вы увидите маленькую кнопку с точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-166">You should see a small button with a dot in it.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-167">Нажмите ее, чтобы открыть диалоговое окно **Перевод данных атрибута**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-167">Click the button to open the **Attribute Data Translation Dialog Box**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="a5911-168">Введите перевод заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-168">Enter a translation for the caption.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-169">Он используется как метка данных на целевом языке, например как имя поля в списке полей сводной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-169">This is used as a data label in the target language, for example as a field name in a PivotTable field list.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="a5911-170">Выберите исходный столбец, который предоставляет переведенные значения элементов атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-170">Choose the source column that provides the translated values of attribute members.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-171">Доступны только существующие столбцы в таблице или запросе, связанные с измерением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-171">Only pre-existing columns in the table or query bound to the dimension, are available.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-172">Если столбец не существует, необходимо изменить представление источника данных, измерение и куб, чтобы выбрать столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-172">If the column does not exist, you need to modify the data source view, dimension, and cube to pick up the column.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="a5911-173">Выберите параметры и порядок сортировки, если применимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-173">Choose the collation and sort order, if applicable.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5911-174">Постройте и разверните проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-174">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5911-175">Подключитесь к базе данных с помощью клиентского приложения, например Excel, добавив в строку подключения код языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-175">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-176">Дополнительные сведения см. в разделе [Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-176">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-a-translation-of-the-database-name"></a><span data-ttu-id="a5911-177">Добавление перевода имени базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-177">Add a translation of the database name</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-178">На уровне базы данных можно добавлять переводы имени и описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-178">At the database level, you can add translations for the database name and description.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-179">Переведенное имя базы данных может быть видимо для клиентских подключений, которые указывают код языка, но это зависит от используемого средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-179">The translated database name might be visible on client connections that specify the LCID of the language, but that depends on the tool.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-180">Например, при просмотре базы данных в среде Management Studio не покажется переведенное имя сортировки, даже если указать код языка для соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-180">For example, viewing the database in Management Studio will not show the translated name, even if you specify the locale identifier on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-181">Интерфейс API, используемый в Management Studio для подключения к службам Analysis Services, не поддерживает чтение свойства `Language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-181">The API used by Management Studio to connect to Analysis Services does not read the `Language` property.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5911-182">В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши имя проекта и выберите **Изменить базу данных** , чтобы открыть конструктор баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-182">In Solution Explorer, right-click project name | **Edit Database** to open the database designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5911-183">В области "Перевод" укажите целевой язык (автоматически преобразуется в код языка), переведенный заголовок и переведенное описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-183">In Translations, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-184">Список языков в службах Analysis Services согласован как для языка сервера в Management Studio, так и при добавлении переопределения перевода для одного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-184">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5911-185">На странице свойств базы данных задайте в свойстве `Language` код языка, указанный для перевода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-185">In the Properties page of the database, set `Language` to the same LCID you specified for the translation.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-186">При необходимости задайте значение свойства `Collation`, если значение по умолчанию больше не имеет смысла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-186">Optionally, set the `Collation` as well if the default no longer makes sense.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5911-187">Постройте и разверните базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-187">Build and deploy the database.</span></span>  
  
## <a name="resolving-translations"></a><span data-ttu-id="a5911-188">Разрешение переводов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-188">Resolving Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-189">Если клиентское приложение запрашивает код языка, экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] пытается разрешить данные и метаданные для объектов [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в ближайший соответствующий код языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-189">If a client application requests a locale identifier, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance attempts to resolve data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects to the closest matching LCID.</span></span> <span data-ttu-id="a5911-190">Если клиентское приложение не задает язык по умолчанию или задает нейтральный код локали (0) или идентификатор языка процесса по умолчанию (1024), то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] используют язык по умолчанию для экземпляра, чтобы вернуть данные и метаданные для объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-190">If the client application does not specify a default language, or specifies the neutral locale identifier (0) or process default language identifier (1024), then [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses the default language for the instance to return data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5911-191">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-191">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-192">[Сценарии глобализации для Analysis Services многомерных](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-192">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-193">[Языки и параметры сортировки &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-193">[Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5911-194">[Задание или изменение параметров сортировки столбца](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-194">[Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a5911-195">Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5911-195">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)  
  
  
