---
title: Устранение неполадок с данными процесса (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 678f523c-e181-4456-9a54-7b7bf044b8d2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6962f5452f9b16472a59914f557e6949ebb4ed05
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87659009"
---
# <a name="troubleshoot-process-data-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="9f389-102">Устранение неполадок в данных процесса (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-102">Troubleshoot Process Data (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="9f389-103">В этом разделе содержатся сведения об обработке (обновлении) данных модели при создании модели с помощью [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-103">This topic provides information about processing (refresh) model data when authoring a model by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9f389-104">В этом разделе не представлены сведения об обработке данных в моделях, развернутых на экземпляре сервера служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-104">This topic does not provide information about processing data in models that has been deployed to an Analysis Services server instance.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-105">Дополнительные сведения см. в статье [Создание скриптов для административных задач в службах Analysis Services](script-administrative-tasks-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-105">For more information about processing data in a deployed model, see [Script Administrative Tasks in Analysis Services](script-administrative-tasks-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f389-106">Разделы данной темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-106">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9f389-107">Как работает обработка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-107">How Data Processing Works</span></span>](#bkmk_how_df_works)  
  
-   [<span data-ttu-id="9f389-108">Влияние обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-108">Impact of Data Processing</span></span>](#bkmk_impact_of_df)  
  
-   [<span data-ttu-id="9f389-109">Определение источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-109">Determining the Source of Data</span></span>](#bkmk_det_source)  
  
-   [<span data-ttu-id="9f389-110">Определение времени последнего обновления данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-110">Determining When Data was Last Refreshed</span></span>](#bkmk_det_last_ref)  
  
-   [<span data-ttu-id="9f389-111">Ограничения по обновляемым источникам данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-111">Restrictions on Refreshable Data Sources</span></span>](#bkmk_restrictions)  
  
-   [<span data-ttu-id="9f389-112">Ограничения на изменения в источнике данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-112">Restrictions on Changes to a Data Source</span></span>](#bkmk_rest_changes)  
  
##  <a name="how-data-processing-works"></a><a name="bkmk_how_df_works"></a> <span data-ttu-id="9f389-113">Обработка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-113">How Data Processing Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f389-114">Во время обработки данные в конструкторе моделей заменяются новыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-114">When you process data, the data in the model designer is replaced with new data.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-115">Нельзя выполнить импорт только новых строк данных или только что измененных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-115">You cannot import just new rows of data or just changed data.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-116">Конструктор моделей не выполняет отслеживание строк, которые были добавлены ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-116">The model designer does not track which rows were added previously.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f389-117">Обработка данных происходит так же, как транзакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-117">Processing of data takes place as a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-118">Это значит, что, как только начинается обновление данных, оно может быть выполнено в полном объеме успешно или завершиться ошибкой; ситуация, когда данные обновляются частично, невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-118">This means that once you begin updating data, the entire update must either fail or succeed; you will never have data that is partly correct.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f389-119">Ручная обработка данных, запускаемая из окна [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], осуществляется находящимся в памяти локальным экземпляром служб Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-119">Manual data process, which you initiate from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], is handled by the local in-memory instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-120">Поэтому операция обработки данных может привести к снижению производительности других задач на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-120">Therefore, the data process operation can affect the performance of other tasks on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-121">Однако если запланировать автоматическую обработку данных в развернутой модели с помощью скрипта, экземпляр служб Analysis Services будет управлять процессом и планированием импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-121">However, if you schedule automatic process of data in a deployed model by using a script, the instance of Analysis Services manages the import process and its timing.</span></span>  
  
##  <a name="impact-of-data-processing"></a><a name="bkmk_impact_of_df"></a> <span data-ttu-id="9f389-122">Влияние обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-122">Impact of Data Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f389-123">Обработка данных обычно вызывает пересчет данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-123">A process of data usually triggers recalculation of data.</span></span>  <span data-ttu-id="9f389-124">Обработка данных означает получение последних данных из внешних источников; повторное вычисление означает обновление результатов всех формул, использующих измененные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-124">Processing data means getting the latest data from the external sources;  recalculating means updating the result of all formulas that use data that has changed.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-125">Операция обработки обычно также запускает повторное вычисление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-125">A process operation usually triggers recalculation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f389-126">Поэтому всегда следует учитывать возможные последствия изменения источников данных или обработки данных, получаемых из источника данных, и принимать во внимание эти возможные последствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-126">Therefore you should always be mindful of the potential impact before you change data sources or process the data that is obtained from the data source, and consider these potential consequences:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-127">В результате изменения данных модели некоторые компоненты данных могут оказаться поврежденными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-127">Some parts of the model data may be broken as a result of changes in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-128">Если не все столбцы могут быть получены из источника данных (например, если они были удалены или изменены), то обработка завершится ошибкой; после этого придется обновить сопоставления между источником данных и данными модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-128">If not all of the columns can be retrieved from the data source (for example, if they have been deleted or changed), process will fail, and you must update the mappings between the source data and the model data.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение существующего соединения с источником данных (табличные службы SSAS)](edit-an-existing-data-source-connection-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-129">For more information, see [Edit an Existing Data Source Connection &#40;SSAS Tabular&#41;](edit-an-existing-data-source-connection-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-130">После обработки некоторые столбцы могут оказаться помеченными как содержащие ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-130">After processing, some columns might be flagged as containing an error.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-131">Это может произойти из-за того, что формула DAX в столбце использует данные, которые стали недоступными при обработке, изменился тип данных столбца или к внешним данным было добавлено недопустимое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-131">This can happen because the DAX formula in the column uses data that became unavailable when you processed, the data type of a column changed, or an invalid value was added to the external data.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-132">Чтобы устранить проблему, можно изменить формулу или удалить столбец, если он основан на данных, которые перестали быть доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-132">To resolve the issue, you can edit the formula, or you can delete the column if it is based on data that is no longer available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-133">Потребуется повторное вычисление формул, использующих обновленные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-133">Formulas that use the updated data will need to be recalculated.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-134">Это может потребовать некоторого времени в зависимости от размера модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-134">Depending on the size of the model, this can take some time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-135">Если модель содержит несколько источников данных, может стать необходимой обработка всей модели (команда «Обработать все»), даже в случае изменения одного внешнего источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-135">If your model contains multiple data sources, you might need to process the entire model (Process All) even if only one external data source has changed.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-136">Например, если создать меры, которые зависят от вычисляемых столбцов, притом что в этих вычисляемых столбцах используются значения из других вычисляемых столбцов, то конструктор моделей сначала выполняет анализ зависимостей, а затем по порядку обрабатывает всю цепочку связанных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-136">For example, if you create measures that rely on calculated columns, and those calculated columns use values from other calculated columns, the model designer first analyzes the dependencies and then processes the entire chain of related objects in order.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-137">Это может занять некоторое время в зависимости от сложности зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-137">Depending on the complexity of the dependencies, this can take a long time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-138">При изменении любого фильтра должна быть повторно вычислена вся модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-138">When you change a filter, the entire model must be recalculated.</span></span>  
  
##  <a name="determining-the-source-of-data"></a><a name="bkmk_det_source"></a><span data-ttu-id="9f389-139">Определение источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-139">Determining the Source of Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f389-140">Если точно неизвестно, откуда в модель поступают данные, можно воспользоваться инструментами среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] для получения подробных сведений, в том числе пути и имени исходного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-140">If you are not sure where the data in your model came from, you can use the tools in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] to get the details, including the source file name and path.</span></span>  
  
#### <a name="to-find-the-source-of-existing-data"></a><span data-ttu-id="9f389-141">Выполнение поиска источника существующих данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-141">To find the source of existing data</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9f389-142">В конструкторе моделей выберите таблицу, содержащую данные, для которых необходимо установить источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-142">In the model designer, select the table that contains the data for which you want to know the source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9f389-143">Выберите в меню **Таблица** пункт **Свойства таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-143">Click on the **Table** menu, and the click **Table Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9f389-144">Запишите значение поля **Имя соединения** в диалоговом окне **Изменение свойств таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-144">In the **Edit Table Properties** dialog box, make note of the value listed for **Connection Name**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9f389-145">В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Модель** щелкните пункт **Существующие соединения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-145">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **Model** menu, click **Existing Connections**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9f389-146">В диалоговом окне **Существующие соединения** выберите источник данных с именем, определенным на шаге 3, и нажмите кнопку **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-146">In the **Existing Connections** dialog box, select the data source with the name you found in step 3, and then click **Edit**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9f389-147">В диалоговом окне **Изменение соединений** просмотрите сведения о соединении, например имя базы данных, путь к файлу или путь к отчету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-147">In the **Edit Connections** dialog box, view the connection information, such as the database name, file path, or report path.</span></span>  
  
##  <a name="determining-when-data-was-last-refreshed"></a><a name="bkmk_det_last_ref"></a> <span data-ttu-id="9f389-148">Определение времени последнего обновления источника данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-148">Determining When Data was Last Refreshed</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f389-149">Для определения времени последнего обновления данных можно воспользоваться свойствами таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-149">You can use the Table Properties to determine when the data was last refreshed.</span></span>  
  
#### <a name="to-find-the-date-and-time-that-a-table-was-last-processed"></a><span data-ttu-id="9f389-150">Определение даты и времени последней обработки таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-150">To find the date and time that a table was last processed</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9f389-151">В конструкторе моделей выберите таблицу, содержащую данные, для которых необходимо установить дату обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-151">In the model designer, select the table that contains the data for which you want to know the refresh date.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9f389-152">Выберите в меню **Таблица** пункт **Свойства таблицы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-152">Click on the **Table** menu, and then click **Table Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9f389-153">В диалоговом окне **Изменение свойств таблицы** в поле **Последнее обновление** отображается дата последнего обновления таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-153">In the **Edit Table Properties** dialog box, **Last Refreshed** shows the last date that the table was refreshed.</span></span>  
  
##  <a name="restrictions-on-refreshable-data-sources"></a><a name="bkmk_restrictions"></a><span data-ttu-id="9f389-154">Ограничения для обновляемых источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-154">Restrictions on Refreshable Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f389-155">К источникам данных, которые могут автоматически обрабатываться из развернутой модели на экземпляре служб Analysis Services, применяются некоторые ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-155">Some restrictions apply to the data sources that can be automatically processed from a deployed model on an Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-156">Следует выбирать только те источники данных, которые соответствуют следующим критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-156">Be sure to select only those data sources that meet the following criteria:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-157">Источник данных должен быть доступным в момент выполнения обработки данных и доступным в указанном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-157">The data source must be available at the time that data process occurs and available at the stated location.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-158">Если исходный источник данных находится на локальном диске пользователя, который создал модель, то необходимо либо исключить его из операции обработки данных, либо опубликовать в расположении, доступном через сетевое подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-158">If the original data source is on a local disk drive of the user who authored the model, you must either exclude that data source from the data process operation, or find a way to publish that data source to a location that is accessible through a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-159">Если некоторый источник данных перемещен в сетевую папку, то следует обязательно открыть модель в конструкторе моделей и повторить шаги получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-159">If you move a data source to a network location, be sure to open the model in the model designer and repeat the data retrieval steps.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-160">Это необходимо для повторного установления сведений о соединении, которые хранятся в свойствах соединения с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-160">This is necessary to re-establish the connection information that is stored in the data source connection properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-161">Доступ к источнику данных должен производиться с использованием учетных данных, внедренных в соединение с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-161">The data source must be accessed using the credentials that are embedded in the data source connection.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-162">Внедренные учетные данные создаются в соединении источника данных при подключении пользователя к внешнему источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-162">Embedded credentials are created in the data source connection when you connect to the external data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-163">Обработка данных должна завершиться успешно для всех указанных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-163">Data process must succeed for all of the data sources that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-164">В противном случае обработанные данные будут отброшены и в распоряжении пользователя останется только последняя сохраненная версия книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-164">Otherwise, the processed data is discarded, leaving you with the last saved version of the model.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-165">Исключите все источники данных, в отношении которых нет полной уверенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-165">Exclude any data sources that you are not sure about.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-166">Обработка данных не должна приводить к тому, чтобы другие данные в модели становились недействительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-166">Data process must not invalidate other data in your model.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-167">При обработке подмножества данных важно знать, останутся ли данные модели действительными после объединения новых данных с данными, оставшимися неизменными, которые относятся к другому периоду времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-167">When you process a subset of your data, it is important that you understand whether the model is still valid once newer data is aggregated with static data that is not from the same time period.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-168">Задача изучения зависимостей в данных и обеспечения приемлемости обработки данных для самой модели возлагается на ее автора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-168">As a model designer, it is up to you to know your data dependencies and ensure that data process is appropriate for the model itself.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9f389-169">Доступ к внешнему источнику данных осуществляется с помощью внедренной строки подключения, URL-адреса или пути в формате UNC, которые указаны при импорте исходных данных в модель с помощью мастера импорта таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-169">An external data source is accessed through an embedded connection string, URL, or UNC path that you specified when you imported the original data into the model using the Table Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-170">Исходная информация о соединении, которая хранится в соединении с источником данных, повторно используется при осуществлении последующих операций обновления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-170">Original connection information that is stored in the data source connection is reused for subsequent data refresh operations.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-171">Никакие отдельные данные о соединении в целях обработки не создаются и не обрабатываются. Используются только существующие сведения о соединении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-171">There is no separate connection information that is created and managed for data process purposes; only existing connection information is used.</span></span>  
  
##  <a name="restrictions-on-changes-to-a-data-source"></a><a name="bkmk_rest_changes"></a> <span data-ttu-id="9f389-172">Ограничения на изменения для источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-172">Restrictions on Changes to a Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f389-173">Существует ряд ограничений на изменения, которые можно вносить в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-173">There are some restrictions on the changes that you can make to a data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-174">Типы данных столбца можно изменять только на совместимый тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-174">The data types of a column can only be changed to a compatible data type.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-175">Например, если столбец включает десятичные числа, то тип данных нельзя изменить на целочисленный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-175">For example, if the data in the column includes decimal numbers, you cannot change the data type to an integer.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-176">При этом числовые данные можно преобразовать в текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-176">However, you can change numeric data to text.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-177">Дополнительные сведения о типах данных см. в разделе [Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS)](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-177">For more information about data types, see [Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f389-178">Нельзя выбрать несколько столбцов из различных таблиц и изменить свойства этих столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-178">You cannot multi-select columns in different tables and change properties of the columns.</span></span> <span data-ttu-id="9f389-179">В каждый момент времени можно работать только с одной таблицей или представлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-179">You can work with only one table or view at a time.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f389-180">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f389-181">[Обработка данных &#40;табличных&#41;SSAS вручную](manually-process-data-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-181">[Manually Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](manually-process-data-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9f389-182">Изменение существующего соединения с источником данных (табличные службы SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f389-182">Edit an Existing Data Source Connection &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](edit-an-existing-data-source-connection-ssas-tabular.md)  
  
  
