---
title: Справка F1 мастера оптимизации с учетом использования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.usagebasedoptimizationwizard.f1
helpviewer_keywords:
- Usage-Based Optimization Wizard
ms.assetid: e5f5a938-ae7c-4f4e-9416-a7f94ac82763
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 517c122f79421294e1dfa562665948c4dc7bf95f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87735545"
---
# <a name="usage-based-optimization-wizard-f1-help"></a><span data-ttu-id="24e9f-102">Справка F1 мастера оптимизации с учетом использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-102">Usage-Based Optimization Wizard F1 Help</span></span>
  <span data-ttu-id="24e9f-103">Результаты работы мастера оптимизации с учетом использования похожи на результаты, выдаваемые мастером статистических схем, и используются для разработки статистических схем для секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-103">The Usage-Based Optimization Wizard is similar in output to the Aggregation Design Wizard, and is used to design aggregations for a partition.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-104">Но в отличие от него мастер оптимизации с учетом использования разрабатывает схемы на основе определенных шаблонов использования, которые записываются в журнал запросов экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-104">However, the Usage-Based Optimization Wizard designs aggregations based on the specific usage patterns of queries recorded in the query log of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-105">Агрегаты обеспечивают повышение производительности, позволяя [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] извлекать предварительно вычисленные итоги непосредственно из хранилища куба вместо того, чтобы пересчитывать данные из базового источника данных для каждого запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-105">Aggregations provide performance improvements by allowing [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to retrieve pre-calculated totals directly from cube storage instead of having to recalculate data from an underlying data source for each query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24e9f-106">Чтобы открыть мастер оптимизации с учетом использования из среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , откройте конструктор кубов для [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] проекта и перейдите на вкладку **агрегаты** . Нажмите кнопку **Оптимизация на основе использования** на панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-106">To open the Usage-Based Optimization Wizard from within [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], open the cube designer for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then click the **Aggregations** tab. Click the **Usage Based Optimization** button in the toolbar.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24e9f-107">Чтобы открыть мастер оптимизации с учетом использования из среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], установите соединение с базой данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем откройте папку **Кубы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-107">To open the Usage-Based Optimization Wizard from within [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database and then open the **Cubes** folder.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-108">Выберите куб, а затем откройте папку **Группы мер** и разверните группу мер, которую нужно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-108">Select a cube and then open the **Measure Groups** folder and expand the measure group that you want to modify.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-109">Щелкните правой кнопкой мыши папку **Секции** и выберите пункт **Оптимизация на основе использования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-109">Right-click the **Partitions** folder and then select **Usage Based Optimization**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24e9f-110">Для создания таких схем может быть использован мастер статистических схем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-110">To design these aggregations, you can use the Aggregation Design Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-111">Мастер помогает выполнять следующие этапы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-111">This wizard guides you through the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24e9f-112">Выбор стандартных или специальных настроек для хранилища и параметров кэша секции, группы мер или куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-112">Selecting standard or custom settings for the storage and caching options of a partition, measure group, or cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24e9f-113">Предоставление предполагаемого или фактического числа объектов, на которые ссылается секция, группа мер или куб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-113">Providing estimated or actual counts for objects referenced by the partition, measure group, or cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24e9f-114">Определение статистических параметров и ограничений, чтобы оптимизировать хранилище и повысить производительность запросов, предоставляемых разработанными статистическими схемами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-114">Specifying aggregation options and limits to optimize the storage and query performance delivered by designed aggregations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24e9f-115">Сохранение и возможность обработки секции, группы мер или куба для создания определяемых статистических схем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-115">Saving and optionally processing the partition, measure group, or cube to generate the defined aggregations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24e9f-116">Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] включают мастер статистических схем, предназначенный для разработки статистических схем на основе статистического анализа структуры секции, позволяя получать статистические схемы, которые могут быть ограничены размером хранилища или ожидаемым приростом производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-116">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides the Aggregation Design Wizard to design aggregations based on statistical analysis of the structure of the partition to deliver an aggregation design that can be limited by storage size or estimated performance gain.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-117">Этот мастер может быть использован для повышения общей производительности секции, однако статистическая схема не имеет своей целью удовлетворить конкретные нужды пользователей предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-117">You can use the Aggregation Design Wizard to improve the overall performance of a partition, but the aggregation design is not targeted to the specific needs of your business users.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-118">Мастер оптимизации с учетом использования может предоставить статистические схемы, нацеленные на удовлетворение этих специфических нужд, однако он может сделать это только в том случае, когда журнал запросов экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] содержит достаточный объем данных для построения таких запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-118">The Usage-Based Optimization Wizard can provide an aggregation design targeted to these specific needs, but the wizard can do so only if the query log for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance contains enough information to construct such queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24e9f-119">Обычно оба мастера используются совместно для повышения производительности при развертывании и при эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-119">Typically, both wizards are used together to improve performance both upon deployment and over time.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-120">При начальном развертывании секции (куба или группы мер, содержащей эту секцию) применяют мастер статистических схем, обеспечивая общий выигрыш производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-120">The Aggregation Design Wizard should be used first, when the partition (or the cube or measure group containing the partition) is initially deployed, to provide an overall performance benefit.</span></span> <span data-ttu-id="24e9f-121">По истечении некоторого времени, в течение которого происходит запись пользовательских запросов к секции в журнал запросов, может быть использован мастер оптимизации на основе использования для выработки специальной статистической схемы, чтобы повысить производительность и лучше удовлетворить потребности пользователей предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-121">After a period of time during which you have recorded the queries of business users for the partition in the query log, you can then use the Usage-Based Optimization Wizard to further focus the aggregation design to better serve the performance and query requirements of your business users.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="24e9f-122">Дополнительные сведения о настройке журнала запросов см. в разделе [Настройка журнала запросов в службах Analysis Services](instances/log-operations-in-analysis-services.md?view=sql-server-2014#bkmk_querylog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-122">For information about configuring the query log, see [Configuring the Analysis Services Query Log](instances/log-operations-in-analysis-services.md?view=sql-server-2014#bkmk_querylog).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="24e9f-123">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-123">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="24e9f-124">Выберите секции для изменения мастера оптимизации с учетом использования &#40;&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-124">Select Partitions to Modify &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](select-partitions-to-modify-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="24e9f-125">Укажите условия запроса &#40;мастера оптимизации с учетом использования&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-125">Specify Query Criteria &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](specify-query-criteria-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="24e9f-126">Проверьте запросы, которые будут оптимизированы &#40;мастер оптимизации с учетом использования&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-126">Review the Queries that will be Optimized &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](review-the-queries-that-will-be-optimized-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="24e9f-127">Обзор использования статистической обработки &#40;мастер оптимизации с на основе использования&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-127">Review Aggregation Usage &#40;Usage-Based Optimiation Wizard&#41;</span></span>](review-aggregation-usage-usage-based-optimiation-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="24e9f-128">Укажите счетчики объектов &#40;мастер оптимизации с учетом использования&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-128">Specify Object Counts &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](specify-object-counts-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="24e9f-129">Настройка параметров статистической обработки &#40;мастера оптимизации с учетом использования&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-129">Set Aggregation Options &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](set-aggregation-options-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="24e9f-130">Завершение работы мастера &#40;мастера оптимизации с учетом использования&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-130">Completing the Wizard &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](completing-the-wizard-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24e9f-131">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="24e9f-132">[Агрегаты и статистические схемы](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-132">[Aggregations and Aggregation Designs](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="24e9f-133">[Кубы в многомерных моделях](multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-133">[Cubes in Multidimensional Models](multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="24e9f-134">[Справка F1 мастера статистических схем](aggregation-design-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-134">[Aggregation Design Wizard F1 Help](aggregation-design-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="24e9f-135">Analysis Services мастера &#40;многомерных данных&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e9f-135">Analysis Services Wizards &#40;Multidimensional Data&#41;</span></span>](analysis-services-wizards-multidimensional-data.md)  
  
  
