---
title: Задача "Обработка средствами Analysis Services" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.asprocessingtask.f1
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Processing task
- processing objects [Integration Services]
ms.assetid: e5748836-b4ce-4e17-ab6b-617a336f02f4
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 19ef8046c06c9131b3ea2eb8ffe267c026808dfd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87729717"
---
# <a name="analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="ead0a-102">задача «Обработка средствами Analysis Services»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-102">Analysis Services Processing Task</span></span>
  <span data-ttu-id="ead0a-103">Задача «Обработка службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] » обрабатывает объекты [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , такие как табличные модели, кубы, измерения и модели интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-103">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task processes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects such as tabular models, cubes, dimensions, and mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-104">При обработке табличных моделей имейте в виду следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-104">When processing tabular models, keep the following in mind:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ead0a-105">Невозможно выполнить анализ влияния на табличных моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-105">You cannot perform impact analysis on tabular models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ead0a-106">Не отображаются некоторые параметры обработки для табличного режима, такие как процесс дефрагментации и процесс повторного вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-106">Some processing options for tabular mode are not exposed, such as Process Defrag and Process Recalc.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-107">Эти функции вы можете выполнить с помощью задачи «Выполнение инструкции DDL».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-107">You can perform these functions by using the Execute DDL task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ead0a-108">Параметры «Обработка индексов» и «Обработка с обновлением» не подходят для табличной модели и не должны использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-108">The options Process Index and Process Update are not appropriate for tabular models and should not be used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ead0a-109">Параметры пакетов не учитываются в табличных моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-109">Batch settings are ignored for tabular models.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ead0a-110">содержат множество задач, выполняющих операции бизнес-аналитики, такие как выполнение инструкций языка описания данных DDL и запросов прогноза интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-110">includes a number of tasks that perform business intelligence operations, such as running Data Definition Language (DDL) statements and data mining prediction queries.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-111">Дополнительные сведения о задачах, связанных с бизнес-аналитикой, см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-111">For more information about related business intelligence tasks, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ead0a-112">Задача «Выполнение инструкции DDL служб Analysis Services»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-112">Analysis Services Execute DDL Task</span></span>](analysis-services-execute-ddl-task.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ead0a-113">Задача «Запрос интеллектуального анализа данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-113">Data Mining Query Task</span></span>](data-mining-query-task.md)  
  
## <a name="object-processing"></a><span data-ttu-id="ead0a-114">Обработка объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-114">Object Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="ead0a-115">В одно и то же время могут обрабатываться множество объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-115">Multiple objects can be processed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-116">При обработке множества объектов, определенные настройки применяются для обработки всех объектов в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-116">When processing multiple objects, you define settings that apply to the processing of all the objects in the batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-117">В пакете объекты могут обрабатываться последовательно или параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-117">Objects in a batch can be processed in sequence or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-118">Если пакет не содержит объекты, для которых важна последовательная обработка, то параллельная обработка может увеличить скорость обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-118">If the batch does not contain objects for which processing sequence is important, parallel processing can speed up processing.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-119">Если объекты в пакете обрабатываются параллельно, то можно настроить задачу так, чтобы позволить ей определять, сколько объектов обрабатывать параллельно, или можно вручную указать количество объектов, обрабатываемых одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-119">If objects in the batch are processed in parallel, you can configure the task to let it determine how many objects to process in parallel, or you can manually specify the number of objects to process at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-120">Если объекты обрабатываются последовательно, можно установить атрибут транзакции пакета: прикрепить все объекты к одной транзакции или использовать отдельную транзакцию для каждого объекта в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-120">If objects are processed sequentially, you can set a transaction attribute on the batch either by enlisting all objects in one transaction or by using a separate transaction for each object in the batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-121">При обработке объектов аналитики, возможно, будет необходимо обработать объекты, зависимые от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-121">When you process analytic objects, you might also want to process the objects that depend on them.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-122">Задача «Обработка службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] » содержит параметр, указывающий на необходимость обработать любые зависимые объекты в дополнение к выбранным объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-122">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task includes an option to process any dependent objects in addition to the selected objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-123">Обычно таблицы измерений обрабатываются перед таблицами фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-123">Typically, you process dimension tables before processing fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-124">Попытка обработать таблицы фактов перед таблицами измерений может вызвыть ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-124">You may encounter errors if you try to process fact tables before processing the dimension tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-125">Эта задача также позволяет настраивать обработку ошибок в ключах измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-125">This task also lets you configure the handling of errors in dimension keys.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-126">Например, задача может пропустить ошибки или остановиться, после того как произойдет определенное количество ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-126">For example, the task can ignore errors or stop after a specified number of errors occur.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-127">Задача может использовать заданную по умолчанию конфигурацию ошибок или может создать пользовательскую конфигурацию ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-127">The task can use the default error configuration, or you can construct a custom error configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-128">В пользовательской конфигурации ошибок можно указать, как задача обрабатывает ошибки, и условия возникновения ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-128">In the custom error configuration, you specify how the task handles errors and the error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-129">Например, можно указать, что задача должна прекращать выполнение, когда произошла четвертая ошибка, или указать, как задача должна обрабатывать ключевые значения **NULL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-129">For example, you can specify that the task should stop running when the fourth error occurs, or specify how the task should handle **Null** key values.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-130">Пользовательская конфигурация ошибок может также содержать путь к журналу ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-130">The custom error configuration can also include the path of an error log.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ead0a-131">Задача «Обработка службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] » может обрабатывать только объекты аналитики, созданные с использованием средств [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-131">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task can process only analytic objects created by using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tools.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-132">Задача часто применяется вместе с задачей «Массовая вставка», которая загружает данные в таблицу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , или задачей потока данных, которая выполняет поток данных, загружающий данные в таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-132">This task is frequently used in combination with a Bulk Insert task that loads data into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table, or a Data Flow task that implements a data flow that loads data into a table.</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-133">Например, задача потока данных может иметь поток данных, который извлекает данные из базы данных интерактивной обработки транзакций (OLTP) и загружает их в таблицу фактов хранилища данных, затем для обработки куба, основанного на хранилище данных, вызывается задача "Обработка службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-133">For example, the Data Flow task might have a data flow that extracts data from an online transactional database (OLTP) database and loads it into a fact table in a data warehouse, after which the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task is called to process the cube built on the data warehouse.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-134">Задача "Обработка средствами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]" использует диспетчер соединений служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для подключения к экземпляру служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-134">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task uses an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] connection manager to connect to an instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ead0a-135">Дополнительные сведения см. в статье [Analysis Services Connection Manager](../connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-135">For more information, see [Analysis Services Connection Manager](../connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="ead0a-136">Обработка ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-136">Error Handling</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="ead0a-137">Настройка задачи «Обработка средствами Analysis Services»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-137">Configuration of the Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="ead0a-138">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-138">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-139">Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-139">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ead0a-140">Редактор задачи "Обработка средствами Analysis Services" (страница "Общие")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-140">Analysis Services Processing Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ead0a-141">Редактор задачи "Обработка средствами Analysis Services" (страница "Службы Analysis Services")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-141">Analysis Services Processing Task Editor &#40;Analysis Services Page&#41;</span></span>](../analysis-services-processing-task-editor-analysis-services-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ead0a-142">Страница «Выражения»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-142">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="ead0a-143">Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-143">For more information about setting these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ead0a-144">Задание свойств задач или контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-144">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="ead0a-145">Настройка задачи «Обработка средствами Analysis Services» программными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-145">Programmatic Configuration of the Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="ead0a-146">Дополнительные сведения о программной настройке этих свойств см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead0a-146">For more information about programmatically setting these properties, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   <xref:Microsoft.DataTransformationServices.Tasks.DTSProcessingTask.DTSProcessingTask>  
  
  
