---
title: Задача "Массовая вставка" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.bulkinserttask.f1
helpviewer_keywords:
- Bulk Insert task
- copying data [Integration Services]
ms.assetid: c5166156-6b4c-4369-81ed-27c4ce7040ae
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 8f0b306af7a067e4dbd46bc8df7ca689770a3ce2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656515"
---
# <a name="bulk-insert-task"></a><span data-ttu-id="ce4f3-102">задача «Массовая вставка»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-102">Bulk Insert Task</span></span>
  <span data-ttu-id="ce4f3-103">Задача «Массовая вставка» обеспечивает наиболее эффективный способ копирования больших объемов данных в таблицу или представление [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-103">The Bulk Insert task provides an efficient way to copy large amounts of data into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table or view.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-104">Предположим, что компания хранит список продуктов объемом в миллион строк в головном компьютере, но система электронной коммерции компании использует для заполнения веб-страниц сервер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-104">For example, suppose your company stores its million-row product list on a mainframe system, but the company's e-commerce system uses [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to populate Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-105">Необходимо обновлять таблицу продуктов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по ночам в соответствии с главным списком продуктов, хранящимся в головном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-105">You must update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] product table nightly with the master product list from the mainframe.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-106">Для обновления таблицы список продуктов сохраняется в формате с символами табуляции в качестве разделителей и используется задача «Массовая вставка» для копирования данных напрямую в таблицу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-106">To update the table, you save the product list in a tab-delimited format and use the Bulk Insert task to copy the data directly into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4f3-107">Чтобы обеспечить высокую скорость копирования, данные не должны подвергаться преобразованиям при перемещении из исходного файла в таблицу или представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-107">To ensure high-speed data copying, transformations cannot be performed on the data while it is moving from the source file to the table or view.</span></span>  
  
## <a name="usage-considerations"></a><span data-ttu-id="ce4f3-108">Особенности использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-108">Usage Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4f3-109">Перед использованием задачи «Массовая вставка» примите во внимание следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-109">Before you use the Bulk Insert task, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-110">Задача «Массовая вставка» может передавать данные только из текстового файла в таблицу или представление [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-110">The Bulk Insert task can transfer data only from a text file into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table or view.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-111">Для использования задачи "Массовая вставка" в целях передачи данных из других систем управления базами данных (СУБД) необходимо будет экспортировать данные из источника в текстовый файл, а затем импортировать их из текстового файла в таблицу или представление [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-111">To use the Bulk Insert task to transfer data from other database management systems (DBMSs), you must export the data from the source to a text file and then import the data from the text file into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table or view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-112">Назначением должна быть таблица или представление базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-112">The destination must be a table or view in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-113">Если целевая таблица или представление уже содержат данные, то при запуске задачи «Массовая вставка» новые данные добавляются к существующим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-113">If the destination table or view already contains data, the new data is appended to the existing data when the Bulk Insert task runs.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-114">Если необходимо заменить данные, запустите задачу «Выполнение SQL», которая выполнит инструкцию DELETE или TRUNCATE до запуска задачи «Массовая вставка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-114">If you want to replace the data, run an Execute SQL task that runs a DELETE or TRUNCATE statement before you run the Bulk Insert task.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Execute SQL Task](execute-sql-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-115">For more information, see [Execute SQL Task](execute-sql-task.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-116">В объекте задачи «Массовая вставка» можно использовать файл форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-116">You can use a format file in the Bulk Insert task object.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-117">Если имеется файл форматирования, созданный программой **bcp** , можно указать путь к нему в задаче «Массовая вставка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-117">If you have a format file that was created by the **bcp** utility, you can specify its path in the Bulk Insert task.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-118">Задача «Массовая вставка» поддерживает файлы форматирования как в формате XML, так и в форматах, отличных от XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-118">The Bulk Insert task supports both XML and nonXML format files.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-119">Дополнительные сведения об использовании файлов форматирования см. в разделе [Файлы форматирования для импорта или экспорта данных (SQL Server )](../../relational-databases/import-export/format-files-for-importing-or-exporting-data-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-119">For more information about format files, see [Format Files for Importing or Exporting Data &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/import-export/format-files-for-importing-or-exporting-data-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-120">Запускать пакеты, содержащие задачу «Массовая вставка», могут только члены предопределенной роли сервера sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-120">Only members of the sysadmin fixed server role can run a package that contains a Bulk Insert task.</span></span>  
  
## <a name="bulk-insert-task-with-transactions"></a><span data-ttu-id="ce4f3-121">Использование задачи «Массовая вставка» вместе с транзакциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-121">Bulk Insert Task with Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4f3-122">Если размер пакета не указан, вся операция массового копирования рассматривается как одна транзакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-122">If a batch size is not set, the complete bulk copy operation is treated as one transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-123">Размер пакета **0** указывает, что все данные вставлены в один пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-123">A batch size of **0** indicates that the data is inserted in one batch.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-124">Если указан размер пакета, каждый пакет представляет собой транзакцию, которая фиксируется после завершения работы пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-124">If a batch size is set, each batch represents a transaction that is committed when the batch finishes running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4f3-125">Поведение задачи «Массовая вставка» по отношению к транзакциям зависит от того, присоединяется ли задача к транзакции пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-125">The behavior of the Bulk Insert task, as it relates to transactions, depends on whether the task joins the package transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-126">Если задача «Массовая вставка» не присоединена к транзакции пакета, каждый пакет без ошибок фиксируется как отдельный модуль перед попыткой передачи следующего пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-126">If the Bulk Insert task does not join the package transaction, each error-free batch is committed as a unit before the next batch is tried.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-127">Если задача «Массовая вставка» присоединена к транзакции пакета, пакеты без ошибок остаются в транзакции по завершении задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-127">If the Bulk Insert task joins the package transaction, error-free batches remain in the transaction at the conclusion of the task.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-128">Фиксация или операция отката этих пакетов произойдет вместе со всем пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-128">These batches are subject to the commit or rollback operation of the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4f3-129">Ошибка задачи «Массовая вставка» не вызывает автоматического отката успешно загруженных пакетов, а успешное завершение задачи не означает, что пакеты автоматически фиксируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-129">A failure in the Bulk Insert task does not automatically roll back successfully loaded batches; similarly, if the task succeeds, batches are not automatically committed.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-130">Операции фиксации и отката происходят только в результате настройки свойств пакета и рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-130">Commit and rollback operations occur only in response to package and workflow property settings.</span></span>  
  
## <a name="source-and-destination"></a><span data-ttu-id="ce4f3-131">Источник и назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-131">Source and Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4f3-132">При указании расположения исходного текстового файла учитывайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-132">When you specify the location of the text source file, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-133">Сервер должен иметь разрешение на доступ как к файлу, так и к целевой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-133">The server must have permission to access both the file and the destination database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-134">Сервер запускает задачу «Массовая вставка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-134">The server runs the Bulk Insert task.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-135">Таким образом, любой файл форматирования, используемый задачей, должен располагаться на этом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-135">Therefore, any format file that the task uses must be located on the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-136">Исходный файл, загружаемый задачей «Массовая вставка», может располагаться на том же сервере, что и база данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , в которую вставляются данные, либо на удаленном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-136">The source file that the Bulk Insert task loads can be on the same server as the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database into which data is inserted, or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-137">Если файл расположен на удаленном сервере, необходимо указать имя в формате UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-137">If the file is on a remote server, you must specify the file name using the Universal Naming Convention (UNC) name in the path.</span></span>  
  
## <a name="performance-optimization"></a><span data-ttu-id="ce4f3-138">Оптимизация производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-138">Performance Optimization</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4f3-139">Чтобы улучшить производительность, учтите следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-139">To optimize performance, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-140">Если текстовый файл расположен на том же компьютере, что и база данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , в которую будут вставляться данные, операция копирования производится с большей скоростью, так как данные не перемещаются по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-140">If the text file is located on the same computer as the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database into which data is inserted, the copy operation occurs at an even faster rate because the data is not moved over the network.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-141">Задача «Массовая вставка» не фиксирует в журнале строки, вызвавшие ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-141">The Bulk Insert task does not log error-causing rows.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-142">Если эти сведения необходимы, воспользуйтесь выходами ошибок компонентов потока данных для обнаружения строк, вызвавших ошибки в файле исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-142">If you must capture this information, use the error outputs of data flow components to capture error-causing rows in an exception file.</span></span>  
  
## <a name="custom-log-entries-available-on-the-bulk-insert-task"></a><span data-ttu-id="ce4f3-143">Пользовательские записи журнала, доступные в задаче «Массовая вставка»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-143">Custom Log Entries Available on the Bulk Insert Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4f3-144">В следующей таблице перечислены пользовательские записи в журнале для задачи «Массовая вставка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-144">The following table lists the custom log entries for the Bulk Insert task.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-145">Дополнительные сведения см. в разделах [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../performance/integration-services-ssis-logging.md) и [Пользовательские сообщения для ведения журнала](../custom-messages-for-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-145">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Logging](../performance/integration-services-ssis-logging.md) and [Custom Messages for Logging](../custom-messages-for-logging.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="ce4f3-146">Запись журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-146">Log entry</span></span>|<span data-ttu-id="ce4f3-147">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-147">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|`BulkInsertTaskBegin`|<span data-ttu-id="ce4f3-148">Указывает, что массовая вставка началась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-148">Indicates that the bulk insert began.</span></span>|  
|`BulkInsertTaskEnd`|<span data-ttu-id="ce4f3-149">Указывает, что массовая вставка завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-149">Indicates that the bulk insert finished.</span></span>|  
|`BulkInsertTaskInfos`|<span data-ttu-id="ce4f3-150">Выводит описательные сведения об этой задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-150">Provides descriptive information about the task.</span></span>|  
  
## <a name="bulk-insert-task-configuration"></a><span data-ttu-id="ce4f3-151">Настройка задачи «Массовая вставка»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-151">Bulk Insert Task Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4f3-152">Чтобы настроить задачу «Массовая вставка», выполните следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-152">You can configure the Bulk Insert task in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-153">Укажите диспетчер соединений OLE DB для подключения к целевой базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и таблицу или представление, в которые будут вставляться данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-153">Specify the OLE DB connection manager to connect to the destination [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database and the table or view into which data is inserted.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-154">Задача «Массовая вставка» поддерживает только подключения OLE DB к целевой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-154">The Bulk Insert task supports only OLE DB connections for the destination database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-155">Чтобы получить доступ к исходному файлу, укажите диспетчер соединения с плоскими файлами или диспетчер подключения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-155">Specify the File or Flat File connection manager to access the source file.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-156">Задача «Массовая вставка» использует диспетчер соединений только для местоположения исходного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-156">The Bulk Insert task uses the connection manager only for the location of the source file.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-157">Задача пропускает другие параметры, выбранные в редакторе диспетчера соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-157">The task ignores other options that you select in the connection manager editor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-158">Определите формат, используемый задачей «Массовая вставка», либо при помощи файла форматирования, либо указав разделители столбцов и строк в исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-158">Define the format that is used by the Bulk Insert task, either by using a format file or by defining the column and row delimiters of the source data.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-159">При использовании файла форматирования укажите для доступа к нему диспетчер подключения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-159">If using a format file, specify the File connection manager to access the format file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-160">Укажите, какие действия следует произвести над целевой таблицей или представлением при вставке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-160">Specify actions to perform on the destination table or view when the task inserts the data.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-161">Эти параметры включают в себя проверочное ограничение, разрешение на вставку данных в столбцы удостоверений, сохранение значений NULL, запуск триггеров, блокировку таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-161">The options include whether to check constraints, enable identity inserts, keep nulls, fire triggers, or lock the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-162">Введите сведения о пакете вставляемых данных, такие как размер пакета, первая и последняя вставляемая строка файла, число ошибок вставки, которые могут произойти, прежде чем задача прекратит вставку строк, а также имена столбцов, которые будут отсортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-162">Provide information about the batch of data to insert, such as the batch size, the first and last row from the file to insert, the number of insert errors that can occur before the task stops inserting rows, and the names of the columns that will be sorted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4f3-163">Если задача «Массовая вставка» использует для доступа к исходному файлу диспетчер соединений с неструктурированными файлами, задача не использует формат, указанный в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-163">If the Bulk Insert task uses a Flat File connection manager to access the source file, the task does not use the format specified in the Flat File connection manager.</span></span> <span data-ttu-id="ce4f3-164">Вместо этого задача "Массовая вставка" использует либо формат, указанный в файле форматирования, либо значения свойств задачи RowDelimiter и ColumnDelimiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-164">Instead, the Bulk Insert task uses either the format specified in a format file, or the values of the RowDelimiter and ColumnDelimiter properties of the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4f3-165">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-165">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ce4f3-166">Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-166">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ce4f3-167">Редактор задачи "Массовая вставка" (страница "Общие")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-167">Bulk Insert Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce4f3-168">Редактор задачи "Массовая вставка" (страница "Соединение")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-168">Bulk Insert Task Editor &#40;Connection Page&#41;</span></span>](../bulk-insert-task-editor-connection-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce4f3-169">Редактор задачи "Массовая вставка" (страница "Параметры")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-169">Bulk Insert Task Editor &#40;Options Page&#41;</span></span>](../bulk-insert-task-editor-options-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ce4f3-170">Страница «Выражения»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-170">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="ce4f3-171">Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-171">For more information about how to setthese properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ce4f3-172">Задание свойств задач или контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-172">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
### <a name="programmatic-configuration-of-the-bulk-insert-task"></a><span data-ttu-id="ce4f3-173">Настройка задачи «Массовая вставка» программными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-173">Programmatic Configuration of the Bulk Insert Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="ce4f3-174">Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-174">For more information about programmatically setting these properties, click the following topic:</span></span>  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.BulkInsertTask.BulkInsertTask>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="ce4f3-175">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-175">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ce4f3-176">Задание свойств задач или контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-176">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="ce4f3-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-177">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-178">Техническая статья [В системах, поддерживающих контроль учетных записей, может быть получена ошибка «Не удалось подготовить массовую вставку данных служб SSIS»](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233693)на сайте support.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-178">Technical article, [You may get "Unable to prepare the SSIS bulk insert for data insertion" error on UAC enabled systems](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233693), on support.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-179">Техническая статья [Руководство по производительности загрузки данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233700)на сайте msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-179">Technical article, [The Data Loading Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233700), on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ce4f3-180">Техническая статья [Использование служб SQL Server Integration Services для массовой загрузки данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233701)размещена на сайте simple-talk.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4f3-180">Technical article, [Using SQL Server Integration Services to Bulk Load Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233701), on simple-talk.com.</span></span>  
  
  
