---
title: Средство просмотра профиля данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Data Profile Viewer [Integration Services]
- Data Profiling task [Integration Services], output viewer
ms.assetid: b9043428-ce26-45bb-910c-588d07579565
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: e82aae19525625d966bdd01334eca07a1c4c68f8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87665070"
---
# <a name="data-profile-viewer"></a><span data-ttu-id="7c080-102">Средство просмотра профиля данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-102">Data Profile Viewer</span></span>
  <span data-ttu-id="7c080-103">Просмотр и анализ профилей данных — следующий шаг в процессе профилирования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-103">Viewing and analyzing the data profiles is the next step in the data profiling process.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-104">Профили можно просмотреть после запуска задачи «Профилирование данных» внутри пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и расчета профилей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-104">You can view these profiles after you have run the Data Profiling task inside an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] package and computed the data profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-105">Дополнительные сведения о настройке и использовании задач "Профилирование данных" см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](data-profiling-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-105">For more information about how to set up and run the Data Profiling tasks, see [Setup of the Data Profiling Task](data-profiling-task.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="7c080-106">В выходном файле могут содержаться конфиденциальные данные о базе данных и о содержащихся в ней данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-106">The output file might contain sensitive data about your database and the data that database contains.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-107">Рекомендации по повышению защищенности этого файла см. в разделе [Доступ к файлам, используемым пакетами](../access-to-files-used-by-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-107">For suggestions on how to make this file more secure, see [Access to Files Used by Packages](../access-to-files-used-by-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="data-profiles"></a><span data-ttu-id="7c080-108">Профили данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-108">Data Profiles</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c080-109">Чтобы просмотреть профили данных, нужно настроить задачу «Профилирование данных» таким образом, чтобы ее выходные данные направлялись в файл, и затем использовать отдельное средство просмотра профиля данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-109">To view the data profiles, you configure the Data Profiling task to send its output to a file, and then you use the stand-alone Data Profile Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-110">Чтобы открыть средство просмотра профиля данных, выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-110">To open the Data Profile Viewer, do one of the following.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c080-111">Щелкните правой кнопкой мыши задачу **Профилирование данных[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] в конструкторе**  и выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-111">Right-click the **Data Profiling** task in the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, and then click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-112">На странице **Общие** **редактора задачи «Профилирование данных»** нажмите кнопку **Открыть средство просмотра профиля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-112">Click **Open Profile Viewer** on the **General** page of the **Data Profiling Task Editor**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c080-113">В папке *\<drive>* :\Program Files (x86) | Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn, run DataProfileViewer.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-113">In the folder, *\<drive>*:\Program Files (x86) | Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn, run DataProfileViewer.exe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-114">Это средство просмотра отображает запрошенные профили и вычисляемые результаты в нескольких панелях и имеет дополнительную возможность выполнить углубленную детализацию и просмотреть подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-114">The viewer uses multiple panes to display the profiles that you requested and the computed results, with optional details and drilldown capability:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-115">Панель**Профили**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-115">**Profiles** pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c080-116">На панели **Профили** отображаются профили, запрошенные в задаче "Профилирование данных".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-116">The **Profiles** pane displays the profiles that were requested in the Data Profile task.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-117">Чтобы просмотреть вычисляемые результаты профиля, выделите профиль на панели **Профили** , и результаты отобразятся на других панелях средства просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-117">To view the computed results for the profile, select the profile in the **Profiles** pane and the results will appear in the other panes of the viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-118">Панель**результатов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-118">**Results** pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c080-119">На панели **Результаты** сводка вычисляемых результатов профиля отображается в одной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-119">The **Results** pane uses a single row to summarize the computed results of the profile.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-120">Так, при запросе **Профиль распределения длины столбцов**, в этой строке будут указаны минимальная длина и максимальная длина, а также число строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-120">For example, if you request a **Column Length Distribution Profile**, this row includes the minimum and maximum length, and the row count.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-121">Для большинства профилей эту строку можно выбрать на панели **Результаты** , чтобы просмотреть дополнительные сведения на дополнительной панели **Сведения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-121">For most profiles, you can select this row in the **Results** pane to see additional detail in the optional **Details** pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-122">Панель**Сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-122">**Details** pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c080-123">Для большинства типов профилей панель **Сведения** отображает дополнительную информацию о результатах профиля, выбранного на панели **Результаты** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-123">For most profile types, the **Details** pane displays additional information about the profile results selected in the **Results** pane.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-124">Например, при запросе **Профиль распределения длины столбцов**на панели **Сведения** будет отображена длина каждого найденного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-124">For example, if you request a **Column Length Distribution Profile**, the **Details** pane displays each column length that was found.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-125">На этой панели отображается также количество и выраженная в процентах доля строк, в которых значением столбца является длина столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-125">The pane also displays the number and percentage of rows in which the column value has that column length.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-126">Для трех типов профилей, вычисляемых на основе более чем одного столбца ("Потенциальный ключ", "Функциональная зависимость" и "Включение значений"), на панели **Сведения** отображаются нарушения ожидаемой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-126">For the three profile types that are computed against more than one column (Candidate Key, Functional Dependency, and Value Inclusion), the **Details** pane displays violations of the expected relationship.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-127">Например, если пользователь запрашивает «Профиль потенциального ключа», на панели «Сведения» отображаются значения-дубликаты, нарушающие требование уникальности, которому должен удовлетворять потенциальный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-127">For example, if you request a Candidate Key Profile, the Details pane displays duplicate values that violate the uniqueness of the candidate key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-128">Если доступен источник данных, используемый для вычисления профиля, можно дважды щелкнуть строку в панели **Сведения** , чтобы вывести соответствующие строки в панели **Углубленная детализация** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-128">If the data source that is used to compute the profile is available, you can double-click a row in the **Details** pane to see the matching rows of data in the **Drilldown** pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-129">Панель**Углубленная детализация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-129">**Drilldown** pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c080-130">На панели **Сведения** можно дважды щелкнуть строку, чтобы увидеть соответствующие строки данных на панели **Углубленная детализация** , если выполняются следующие условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-130">You can double-click a row in the **Details** pane to see the matching rows of data in the **Drilldown** pane when the following conditions are true:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c080-131">Доступен источник данных, который используется для вычисления профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-131">The data source that is used to compute the profile is available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c080-132">У пользователя имеется разрешение на просмотр данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-132">You have permission to view the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-133">Чтобы подключить базу данных-источник к запросу углубленной детализации, средство просмотра профиля данных использует проверку подлинности Windows и учетные данные текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-133">To connect to the source database for a drilldown request, the Data Profile Viewer uses Windows Authentication and the credentials of the current user.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-134">Средство просмотра профиля данных не использует сведения о соединении, хранящиеся в пакете, который запустил задачу «Профилирование данных».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-134">The Data Profile Viewer does not use the connection information that is stored in the package that ran the Data Profiling task.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="7c080-135">Возможность углубленной детализации, которая доступна в средстве просмотра профиля данных, отправляет активные запросы к исходному источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-135">The drilldown capability that is available in the Data Profile Viewer sends live queries to the original data source.</span></span> <span data-ttu-id="7c080-136">Эти запросы могут отрицательно повлиять на производительность сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-136">These queries may have a negative impact on the performance of the server.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="7c080-137">Если детализация углублением выполняется из выходного файла, созданного некоторое время назад, запросы углубленной детализации могут возвратить набор строк, отличающихся от тех, на основе которых вычислялись первоначальные выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-137">If you drill down from an output file that was not created recently, the drilldown queries might return a different set of rows than those on which the original output was calculated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c080-138">Дополнительные сведения о пользовательском интерфейсе средства просмотра профилей данных см. в разделе [Data Profile Viewer F1 Help](../data-profile-viewer-f1-help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c080-138">For more information about the user interface of the Data Profile Viewer, see [Data Profile Viewer F1 Help](../data-profile-viewer-f1-help.md).</span></span>  
  
  
