---
title: Задача "Выполнение пакета" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.executepackagetask.f1
helpviewer_keywords:
- Execution Package task [Integration Services]
- child packages
- parent packages [Integration Services]
ms.assetid: 042d4ec0-0668-401c-bb3a-a25fe2602eac
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 4f02594d67ad704885de1456651f5d086687ffd0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87664430"
---
# <a name="execute-package-task"></a><span data-ttu-id="fdde5-102">Задача «Выполнение пакета»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-102">Execute Package Task</span></span>
  <span data-ttu-id="fdde5-103">Задача «Выполнение пакета» расширяет возможности служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в рамках организации, позволяя одним пакетам выполнять другие пакеты как часть рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-103">The Execute Package task extends the enterprise capabilities of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] by letting packages run other packages as part of a workflow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-104">Задачу выполнения пакета можно использовать в следующих целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-104">You can use the Execute Package task for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-105">Дробление сложного пакетного рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-105">Breaking down complex package workflow.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-106">Эта задача позволяет разбить рабочий процесс на множество пакетов, что удобнее для чтения, проверки и поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-106">This task lets you break down workflow into multiple packages, which are easier to read, test, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-107">Например, при загрузке данных в схеме типа «звезда» в целях заполнения каждого измерения возможно построение раздельных пакетов и таблицы фактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-107">For example, if you are loading data into a star schema, you can build a separate package to populate each dimension and the fact table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-108">Повторное использование частей пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-108">Reusing parts of packages.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-109">Другие пакеты могут использовать части рабочего процесса пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-109">Other packages can reuse parts of a package workflow.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-110">Например, можно создать модуль извлечения данных, который может быть вызван из разных пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-110">For example, you can build a data extraction module that can be called from different packages.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-111">Каждый пакет, вызывающий модуль извлечения, в состоянии производить разные операции чистки, фильтрации или статистической обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-111">Each package that calls the extraction module can perform different data scrubbing, filtering, or aggregation operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-112">Группирование рабочих единиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-112">Grouping work units.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-113">Единицы работы можно инкапсулировать в отдельные пакеты и присоединить как компоненты транзакции к рабочему процессу родительского пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-113">Units of work can be encapsulated into separate packages and joined as transactional components to the workflow of a parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-114">Например, родительский пакет запускает вспомогательные пакеты. Основываясь на успешном завершении вспомогательных пакетов или же на их завершении со сбоем, родительский пакет или фиксирует транзакцию, или выполняет ее откат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-114">For example, the parent package runs the accessory packages, and based on the success or failure of the accessory packages, the parent package either commits or rolls back the transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-115">Управление безопасностью пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-115">Controlling package security.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-116">Авторам пакетов требуется доступ только к части многопакетного решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-116">Package authors require access to only a part of a multipackage solution.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-117">При разделении пакета на множество пакетов возрастает степень безопасности, так как можно предоставить авторский доступ только к нужным пакетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-117">By separating a package into multiple packages, you can provide a greater level of security, because you can grant an author access to only the relevant packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-118">Пакет, выполняющий другие пакеты, обычно называется родительским пакетом, а выполняемые родительским рабочим процессом пакеты называются дочерними пакетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-118">A package that runs other packages is generally referred to as the parent package, and the packages that a parent workflow runs are called child packages.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fdde5-119">содержат задачи, выполняющие операции рабочего процесса, такие как выполнение исполняемых файлов и пакетных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-119">includes tasks that perform workflow operations, such as executing executables and batch files.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-120">Дополнительные сведения см. в разделе [Execute Process Task](execute-process-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-120">For more information, see [Execute Process Task](execute-process-task.md).</span></span>  
  
## <a name="running-packages"></a><span data-ttu-id="fdde5-121">Запуск пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-121">Running Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdde5-122">Задача «Выполнение пакета» может запускать дочерние пакеты, которые содержатся в одном проекте с родительским пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-122">The Execute Package task can run child packages that are contained in the same project that contains the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-123">Чтобы выбрать дочерний пакет из проекта, необходимо задать свойству **Тип ссылки** значение **Ссылка на проект**, а затем установить свойство **PackageNameFromProjectReference** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-123">You select a child package from the project by setting the **ReferenceType** property to **Project Reference**, and then setting the **PackageNameFromProjectReference** property.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fdde5-124">Если проект, в котором содержится пакет, не был преобразован в модель развертывания проекта, то параметр **Тип ссылки** доступен только для чтения и принимает значение **Внешняя ссылка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-124">The **ReferenceType** option is ready-only and set to **External Reference** if the project that contains the package has not been converted to the project deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-125">Дополнительные сведения о преобразовании см. в разделе [Развертывание проектов на сервере служб Integration Services](../deploy-projects-to-integration-services-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-125">For more information about conversion, see [Deploy Projects to Integration Services Server](../deploy-projects-to-integration-services-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-126">Задача "Выполнение пакета" может также запускать пакеты, хранящиеся в базе данных msdb [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , и пакеты, хранящиеся в файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-126">The Execute Package task can also run packages stored in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] msdb database and packages stored in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-127">Эта задача использует диспетчер соединений OLE DB для соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или диспетчер соединения файлов для доступа к файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-127">The task uses an OLE DB connection manager to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or a File connection manager to access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-128">Дополнительные сведения см. в разделах [OLE DB Connection Manager](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md) и [Flat File Connection Manager](../connection-manager/flat-file-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-128">For more information, see [OLE DB Connection Manager](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md) and [Flat File Connection Manager](../connection-manager/flat-file-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-129">Также задача «Выполнение пакета» может выполнять план обслуживания базы данных, что позволяет управлять пакетами служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] и планами обслуживания базы данных в одном решении служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-129">The Execute Package task can also run a database maintenance plan, which lets you manage both [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] packages and database maintenance plans in the same [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] solution.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-130">План обслуживания базы данных аналогичен пакету служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] с той лишь разницей, что план может содержать только задачи обслуживания базы данных и всегда храниться в базе данных msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-130">A database maintenance plan is similar to an [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] package, but a plan can include only database maintenance tasks, and it is always stored in the msdb database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-131">При выборе пакета, сохраненного в файловой системе, необходимо предоставить имя и место расположения пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-131">If you choose a package stored in the file system, you must provide the name and location of the package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-132">Пакет может находиться в любом месте файловой системы; он не обязан находиться в той же папке, что и родительский пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-132">The package can reside anywhere in the file system; it does not have to be in the same folder as the parent package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-133">Дочерний пакет может выполняться в процессе родительского пакета или же в своем собственном процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-133">The child package can be run in the process of the parent package, or it can be run in its own process.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-134">Выполнение дочернего пакета в собственном процессе требует больших затрат памяти, но обеспечивает большую гибкость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-134">Running the child package in its own process requires more memory, but it provides more flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-135">Например, если процесс дочернего пакета закончится с ошибкой, родительский процесс продолжит свою работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-135">For example, if the child process fails, the parent process can continue to run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-136">С другой стороны, в некоторых задачах необходимо, чтобы родительский и дочерний пакеты прекращали свое выполнение одновременно, но иногда не имеет смысла тратить дополнительную память на другой процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-136">Alternatively, sometimes you want the parent and child packages to fail together as one unit, or you might not want to incur the additional overhead of another process.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-137">Например, если дочерний процесс заканчивается с ошибкой, а последующая работа родительского пакета зависит от результата работы дочернего пакета, необходимо, чтобы дочерний пакет выполнялся в процессе родительского пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-137">For example, if a child process fails and subsequent processing in the parent process of the package depends on success of the child process, the child package should run in the process of the parent package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-138">По умолчанию свойство параметр ExecuteOutOfProcess задачи «Выполнение пакета» имеет значение `False` , а дочерний пакет выполняется в том же процессе, что и родительский пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-138">By default, the ExecuteOutOfProcess property of the Execute Package task is set to `False`, and the child package runs in the same process as the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-139">Если установить свойство в значение `True`, дочерний пакет запускается в отдельном процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-139">If you set this property to `True`, the child package runs in a separate process.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-140">Это может замедлить запуск дочернего пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-140">This may slow down the launching of the child package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-141">Кроме того, если задано значение свойства `True`, то выполнять отладку пакета в установке только для инструментов нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-141">In addition, if you set the property to `True`, you cannot debug the package in a tools-only install.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-142">Необходимо установить [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-142">You must install [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка служб Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-143">For more information, see [Install Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md)</span></span>  
  
## <a name="extending-transactions"></a><span data-ttu-id="fdde5-144">Расширение транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-144">Extending Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdde5-145">Транзакции, используемые родительским пакетом, могут быть расширены на дочерний пакет; таким образом, работа, выполняемая обоими пакетами, может фиксироваться и откатываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-145">The transaction that the parent package uses can extend to the child package; therefore, the work both packages perform can be committed or rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-146">Например, вставка в базу данных, производимая родительским пакетом, может фиксироваться или откатываться в зависимости от вставки в базу данных, которую производит дочерний пакет, и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-146">For example, the database inserts that the parent package performs can be committed or rolled back, depending on the database inserts that the child package performs, and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Inherited Transactions](../inherited-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-147">For more information, see [Inherited Transactions](../inherited-transactions.md).</span></span>  
  
## <a name="propagating-logging-details"></a><span data-ttu-id="fdde5-148">Распространение подробностей журналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-148">Propagating Logging Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdde5-149">Дочерний пакет, запущенный задачей «Выполнение пакета», может быть настроен для использования журнала, а может быть и не настроен, однако он всегда отправляет родительскому пакету подробные сведения для журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-149">The child package that the Execute Package task runs may or may not be configured to use logging, but the child package will always forward the log details to the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-150">Если задача «Выполнение пакета» настроена для использования журнала, она регистрирует подробности журнала дочернего пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-150">If the Execute Package task is configured to use logging, the task logs the log details from the child package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-151">Дополнительные сведения см. в разделе [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../performance/integration-services-ssis-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-151">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Logging](../performance/integration-services-ssis-logging.md).</span></span>  
  
## <a name="passing-values-to-child-packages"></a><span data-ttu-id="fdde5-152">Передача значений дочерним пакетам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-152">Passing Values to Child Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdde5-153">Часто дочерний пакет использует значения, переданные ему вызвавшим его пакетом, обычно его родительским пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-153">Frequently a child package uses values passed to it by another package that calls it, ordinarily its parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-154">Значения, переданные родительским пакетом, удобно использовать в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-154">Using values from a parent package is useful in scenarios such as the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-155">Части большого рабочего процесса присваиваются различным пакетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-155">Parts of a larger workflow are assigned to different packages.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-156">Например, один пакет загружает данные, суммирует их и присваивает переменным значения суммарных данных, а затем передает значения другому процессу для дополнительной обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-156">For example, one package downloads data on a nightly basis, summarizes the data, assigns summary data values to variables, and then passes the values to another package for additional processing of the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-157">Родительский пакет динамически координирует задачи в дочернем пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-157">The parent package dynamically coordinates tasks in a child package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-158">Например, родительский пакет определяет число дней в текущем месяце и присваивает это число переменной, а дочерний пакет выполняет задачу равное этой переменной количество раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-158">For example, the parent package determines the number of days in a current month and assigns the number to a variable, and the child package performs a task that number of times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-159">Дочернему пакету необходим доступ к данным, динамически поставляемым родительским пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-159">A child package requires access to data that is dynamically derived by the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-160">Например, родительский пакет извлекает данные из таблицы и записывает набор строк в переменную, а дочерний пакет производит дополнительные операции над данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-160">For example, the parent package extracts data from a table and loads the rowset into a variable, and the child package performs additional operations on the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-161">Для передачи значений в дочерний пакет вы можете использовать следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-161">You can use the following methods to pass values to a child package:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-162">**Конфигурации пакета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-162">**Package Configurations**</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fdde5-163">предоставляют тип конфигурации, конфигурацию переменной родительского пакета для передачи значения из родительского в дочерние пакеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-163">provides a configuration type, the Parent Package Variable configuration, for passing values from parent to child packages.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-164">Конфигурация настраивается в дочернем пакете и использует переменные родительского пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-164">The configuration is built on the child package and uses a variable in the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-165">Конфигурация сопоставляется c переменной в дочернем пакете или свойством объекта в дочернем пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-165">The configuration is mapped to a variable in the child package, or to the property of an object in the child package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-166">Переменная может также использоваться в скриптах, используемых задачей «Скрипт» или компонентом скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-166">The variable can also be used in the scripts used by the Script task or Script component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdde5-167">**Параметры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-167">**Parameters**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdde5-168">Вы можете настроить задачу «Выполнение пакета» для сопоставления переменных или параметров родительского пакета либо параметров проекта с параметрами дочернего пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-168">You can configure the Execute Package Task to map parent package variables or parameters, or project parameters, to child package parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-169">Проект должен использовать модель развертывания проекта, а дочерний пакет должен содержаться в одном проекте с родительским пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-169">The project must use the project deployment model and the child package must be contained in the same project that contains the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-170">Дополнительные сведения см. в разделе [Execute Package Task Editor](../execute-package-task-editor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-170">For more information, see [Execute Package Task Editor](../execute-package-task-editor.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="fdde5-171">Если параметр дочернего пакета не является конфиденциальным и сопоставляется с конфиденциальным родительским пакетом, запуск дочернего пакета завершится с ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-171">If the child package parameter is not sensitive and is mapped to a parent parameter that is sensitive, the child package will fail to run.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="fdde5-172">Поддерживаются следующие условия сопоставления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-172">The following mapping conditions are supported:</span></span>  
    >   
    >  -   <span data-ttu-id="fdde5-173">Конфиденциальный параметр дочернего пакета сопоставляется с конфиденциальным параметром родительского пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-173">Sensitive, child package parameter is mapped to a sensitive, parent parameter</span></span>  
    > -   <span data-ttu-id="fdde5-174">Конфиденциальный параметр дочернего пакета сопоставляется с неконфиденциальным параметром родительского пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-174">Sensitive, child package parameter is mapped to a non-sensitive, parent parameter</span></span>  
    > -   <span data-ttu-id="fdde5-175">Неконфиденциальный параметр дочернего пакета сопоставляется с неконфиденциальным параметром родительского пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-175">Non-sensitive, child package parameter is mapped to a non-sensitive, parent parameter</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-176">Переменная родительского пакета может быть определена в области задачи «Выполнение пакета» или в самом пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-176">The parent package variable can be defined in the scope of the Execute Package task or in a parent container such as the package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-177">Если доступно несколько переменных с одинаковыми именами, то используется та переменная, которая определена в области задачи выполнения пакетов, или ближайшая к задаче переменная из области видимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-177">If multiple variables with the same name are available, the variable defined in the scope of the Execute Package task is used, or the variable that is closest in scope to the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-178">Дополнительные сведения см. в разделу [Использование значений переменных и параметров в дочернем пакете](../use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-178">For more information, see [Use the Values of Variables and Parameters in a Child Package](../use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md).</span></span>  
  
### <a name="accessing-parent-package-variables"></a><span data-ttu-id="fdde5-179">Доступ к переменным родительского пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-179">Accessing Parent Package Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdde5-180">Дочерние пакеты могут обращаться к переменным родительского пакета с помощью задачи «Скрипт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-180">Child packages can access parent package variables by using the Script task.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-181">При вводе имени переменной родительского пакета на странице **Скрипт** в **редакторе задачи "Скрипт"** не указывайте **User:** в имени переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-181">When you enter the name of the parent package variable on the **Script** page in the **Script Task Editor**, don't include **User:** in the variable name.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-182">В противном случае дочерний пакет не сможет обнаружить переменную при выполнении родительского пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-182">Otherwise, the child package doesn't locate the variable when you run the parent package.</span></span> <span data-ttu-id="fdde5-183">Дополнительные сведения об использовании задачи «Скрипт» для доступа к переменным родительского пакета см. в этой записи блога [службы SSIS: доступ к переменным в родительском пакете](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-183">For more information about using the Script task to access parent package variables, see this blog entry, [SSIS: Accessing variables in a parent package](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-execute-package-task"></a><span data-ttu-id="fdde5-184">Настройка задачи «Выполнение пакета»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-184">Configuring the Execute Package Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdde5-185">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-185">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-186">Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-186">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="fdde5-187">редактор задачи «Выполнение пакета»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-187">Execute Package Task Editor</span></span>](../execute-package-task-editor.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="fdde5-188">Страница «Выражения»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-188">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="fdde5-189">Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-189">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="fdde5-190">Задание свойств задач или контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-190">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="fdde5-191">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-191">Related Content</span></span>  

<span data-ttu-id="fdde5-192">Запись в блоге [службы SSIS: доступ к переменным в родительском пакете](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/)в андилеонард. blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdde5-192">Blog entry, [SSIS: Accessing variables in a parent package](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/), on andyleonard.blog.</span></span> 
  
  
