---
title: Параметры запроса для профиля функциональной зависимости (задача "Профилирование данных") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Data Profiling Task Editor
ms.assetid: 6eb853aa-8016-490c-be4f-06ab8d7f5021
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: b6b8446b03bc0d51ad7fbb57526a642e844cc324
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654451"
---
# <a name="functional-dependency-profile-request-options-data-profiling-task"></a><span data-ttu-id="be618-102">Параметры запроса для профиля функциональной зависимости (задача «Профилирование данных»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-102">Functional Dependency Profile Request Options (Data Profiling Task)</span></span>
  <span data-ttu-id="be618-103">Для установки параметров варианта **Запрос профиля функциональной зависимости** , выделенного на панели запросов, используется панель **Свойства запроса** страницы **Запросы профиля** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-103">Use the **Request Properties** pane of the **Profile Requests** page to set the options for the **Functional Dependency Profile Request** selected in the requests pane.</span></span> <span data-ttu-id="be618-104">Профиль функциональной зависимости показывает, в какой степени значения в одном столбце (зависимом) зависят от значений в другом столбце или наборе столбцов (определяющем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-104">A Functional Dependency profile reports the extent to which the values in one column (the dependent column) depend on the values in another column or set of columns (the determinant column).</span></span> <span data-ttu-id="be618-105">Этот профиль также поможет выявить проблемы в данных, например наличие недопустимых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-105">This profile can also help you identify problems in your data such as invalid values.</span></span> <span data-ttu-id="be618-106">Например, выполняется профилирование зависимости между столбцом почтовых индексов США и столбцом штатов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-106">For example, you profile the dependency between a Zip Code/Postal Code column and a United States state column.</span></span> <span data-ttu-id="be618-107">В этом профиле один и тот же почтовый индекс всегда должен соответствовать одному и тому же штату, но профиль обнаруживает нарушения этой зависимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-107">In this profile, the same Zip Code should always have the same state, but the profile discovers violations of the dependency.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="be618-108">В этом разделе описываются параметры, расположенные на странице **Запросы профиля** в **редакторе задачи «Профилирование данных»** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-108">The options described in this topic appear on the **Profile Requests page** of the **Data Profiling Task Editor**.</span></span> <span data-ttu-id="be618-109">Дополнительные сведения об этой странице редактора см. в разделе [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Запросы профиля")](data-profiling-task-editor-profile-requests-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-109">For more information about this page of the editor, see [Data Profiling Task Editor &#40;Profile Requests Page&#41;](data-profiling-task-editor-profile-requests-page.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-110">Дополнительные сведения об использовании задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](data-profiling-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-110">For more information about how to use the Data Profiling Task, see [Setup of the Data Profiling Task](data-profiling-task.md).</span></span> <span data-ttu-id="be618-111">Дополнительные сведения об использовании средства просмотра профиля данных для анализа результатов задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Средство просмотра профиля данных](data-profile-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-111">For more information about how to use the Data Profile Viewer to analyze the output of the Data Profiling Task, see [Data Profile Viewer](data-profile-viewer.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-selection-of-determinant-and-dependent-columns"></a><span data-ttu-id="be618-112">Основные сведения о выборе определяющих и зависимых столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-112">Understanding the Selection of Determinant and Dependent Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-113">**Запрос профиля функциональной зависимости** вычисляет степень, в которой столбец или набор столбцов определяющей стороны (указанный в свойстве **DeterminantColumns** ) определяет значение столбца зависимой стороны (указанного в свойстве **DependentColumn** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-113">A **Functional Dependency Profile Request** computes the degree to which the determinant side column or set of columns (specified in the **DeterminantColumns** property) determines the value of the dependent side column (specified in the **DependentColumn** property).</span></span> <span data-ttu-id="be618-114">К примеру, столбец штатов США должен быть функционально зависимым от столбца почтовых индексов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-114">For example, a United States state column should be functionally dependent on a United States Zip Code column.</span></span> <span data-ttu-id="be618-115">То есть, если значение почтового индекса (определяющий столбец) составляет 98052, значением штата (зависимого столбца) всегда будет Вашингтон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-115">That is, if the Zip Code (determinant column) is 98052, the state (dependent column) should always be Washington.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-116">Для определяющей стороны всегда можно указать столбец или набор столбцов в свойстве **DeterminantColumns** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-116">For the determinant side, you can specify a column or a set of columns in the **DeterminantColumns** property.</span></span> <span data-ttu-id="be618-117">Рассмотрим, к примеру, образец таблицы, содержащей столбцы A, B и С. Пользователь выбирает следующие элементы в свойстве **DeterminantColumns** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-117">For example, consider a sample table that contains columns A, B, and C. You make the following selections for the **DeterminantColumns** property:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be618-118">При выборе шаблона **(\*)** задача "Профилирование данных" проверяет каждый столбец как определяющую сторону зависимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-118">When you select the **(\*)** wildcard, the Data Profiling task tests each column as the determinant side of the dependency.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be618-119">При выборе шаблона **(\*)** , а также другого столбца или столбцов задача "Профилирование данных" проверяет каждое сочетание столбцов как определяющую сторону зависимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-119">When you select the **(\*)** wildcard and another column or columns, the Data Profiling task tests each combination of columns as the determinant side of the dependency.</span></span> <span data-ttu-id="be618-120">Рассмотрим, к примеру, образец таблицы, содержащей столбцы A, B и С. Если пользователь выбирает шаблон **(\*)** и столбец C в качестве значения свойства **DeterminantColumns**, задача "Профилирование данных" проверяет сочетания (A, C) и (B, C) в качестве определяющей стороны зависимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-120">For example, consider a sample table that contains columns A, B, and C. If you specify **(\*)** and column C as the value of the **DeterminantColumns** property, the Data Profiling task tests the combinations (A, C) and (B, C) as the determinant side of the dependency.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-121">Для зависимой стороны можно указать один столбец или шаблон **(\*)** в свойстве **DependentColumn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-121">For the dependent side, you can specify a single column or the **(\*)** wildcard in the **DependentColumn** property.</span></span> <span data-ttu-id="be618-122">При выборе шаблона **(\*)** задача "Профилирование данных" проверяет столбец определяющей стороны или набор столбцов для каждого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-122">When you select **(\*)**, the Data Profiling task tests the determinant side column or set of columns against each column.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="be618-123">Возможно, что в случае выбора шаблона **(\*)** применение этого параметра вызовет необходимость выполнения большого объема вычислений, что приведет к снижению производительности при выполнении задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-123">If you select **(\*)**, this option might result in a large number of computations and decrease the performance of the task.</span></span> <span data-ttu-id="be618-124">Однако если задача выявит подмножество, удовлетворяющее пороговому значению функциональной зависимости, эта задача не будет анализировать дополнительные сочетания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-124">However, if the task finds a subset that satisfies the threshold for a functional dependency, the task does not analyze additional combinations.</span></span> <span data-ttu-id="be618-125">Например, если в описанном выше образце таблицы задача определяет, что столбец C является определяющим, задача не производит анализ составных кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-125">For example, in the sample table described above, if the task determines that column C is a determinant column, the task does not continue to analyze the composite candidates.</span></span>  
  
## <a name="request-properties-options"></a><span data-ttu-id="be618-126">Параметры области «Свойства запроса»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-126">Request Properties Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-127">Для варианта **Запрос профиля функциональной зависимости**на панели **Свойства запроса** отображаются следующие группы параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-127">For a **Functional Dependency Profile Request**, the **Request Properties** pane displays the following groups of options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be618-128">**Данные**, куда входят параметры **DeterminantColumns** и **DependentColumn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-128">**Data**, which includes the **DeterminantColumns** and **DependentColumn** options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be618-129">**Общие сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-129">**General**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="be618-130">**Параметры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-130">**Options**</span></span>  
  
### <a name="data-options"></a><span data-ttu-id="be618-131">Параметры данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-131">Data Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-132">**ConnectionManager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-132">**ConnectionManager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-133">Выберите существующий диспетчер подключений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] , использующий поставщик данных .NET для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient) для подключения к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которая содержит таблицу или представление для профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-133">Select the existing [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] connection manager that uses the .NET Data Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient) to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database that contains the table or view to be profiled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-134">**TableOrView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-134">**TableOrView**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-135">Выберите существующую таблицу или представление для профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-135">Select the existing table or view to be profiled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-136">**DeterminantColumns**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-136">**DeterminantColumns**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-137">Выберите определяющий столбец или набор столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-137">Select the determinant column or set of columns.</span></span> <span data-ttu-id="be618-138">Иными словами, выберите столбец или набор столбцов, значения которых определяют значение зависимого столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-138">That is, select the column or set of columns whose values determine the value of the dependent column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-139">Дополнительные сведения см. в подразделах «Основные сведения о выборе определяющих и зависимых столбцов» и «Параметры DeterminantColumns и DependentColumn» в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-139">For more information, see the sections, "Understanding the Selection of Determinant and Dependent Columns" and "DeterminantColumns and DependentColumn Options," in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-140">**DependentColumn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-140">**DependentColumn**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-141">Выберите зависимый столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-141">Select the dependent column.</span></span> <span data-ttu-id="be618-142">Иными словами, выберите столбец, значение которого определяется значением определяющего столбца или набора столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-142">That is, select the column whose value is determined by the value of the determinant side column or set of columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-143">Дополнительные сведения см. в подразделах «Основные сведения о выборе определяющих и зависимых столбцов» и «Параметры DeterminantColumns и DependentColumn» в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-143">For more information, see the sections, "Understanding the Selection of Determinant and Dependent Columns" and "DeterminantColumns and DependentColumn Options," in this topic.</span></span>  
  
#### <a name="determinantcolumns-and-dependentcolumn-options"></a><span data-ttu-id="be618-144">Параметры DeterminantColumns и DependentColumn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-144">DeterminantColumns and DependentColumn Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-145">Следующие параметры представлены для каждого столбца, выбранного для профилирования в параметрах **DeterminantColumns** и **DependentColumn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-145">The following options are presented for each column selected for profiling in **DeterminantColumns** and in **DependentColumn**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-146">Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения о выборе определяющих и зависимых столбцов» выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-146">For more information, see the section, "Understanding the Selection of Determinant and Dependent Columns," earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-147">**IsWildCard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-147">**IsWildCard**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-148">Указывает, выбран ли подстановочный знак **(\*)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-148">Specifies whether the **(\*)** wildcard has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="be618-149">Этот параметр принимает значение **True**, если выбран подстановочный знак **(\*)** , означающий профилирование всех столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-149">This option is set to **True** if you have selected **(\*)** to profile all columns.</span></span> <span data-ttu-id="be618-150">Значение **False** показывает, что для профилирования выбран отдельный столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-150">It is **False** if you have selected an individual column to be profiled.</span></span> <span data-ttu-id="be618-151">Этот параметр доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-151">This option is read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-152">**ColumnName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-152">**ColumnName**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-153">Отображает имя выбранного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-153">Displays the name of the selected column.</span></span> <span data-ttu-id="be618-154">Этот параметр пуст, если выбран подстановочный знак **(\*)** , означающий профилирование всех столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-154">This option is blank if you have selected **(\*)** to profile all columns.</span></span> <span data-ttu-id="be618-155">Этот параметр доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-155">This option is read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-156">**StringCompareOptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-156">**StringCompareOptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-157">Выберите параметры для сравнения строковых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-157">Select options for comparing string values.</span></span> <span data-ttu-id="be618-158">Это свойство имеет параметры, указанные в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-158">This property has the options listed in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="be618-159">По умолчанию значение этого параметра равно **Default**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-159">The default value of this option is **Default**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="be618-160">Если для свойства **ColumnName** используется шаблон **(\*)**, свойство **CompareOptions** доступно только для чтения и получает значение **Default**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-160">When you use the **(\*)** wildcard for **ColumnName**, **CompareOptions** is read-only and is set to the **Default** setting.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="be618-161">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-161">Value</span></span>|<span data-ttu-id="be618-162">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-162">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="be618-163">**Default**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-163">**Default**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-164">Сортирует и сравнивает данные на основе параметров сортировки столбца в исходной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-164">Sorts and compares data based on the column's collation in the source table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="be618-165">**BinarySort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-165">**BinarySort**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-166">Сортирует и сравнивает данные на основе битовых шаблонов, определенных для каждого символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-166">Sorts and compares data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="be618-167">Двоичный порядок сортировки учитывает регистр и диакритические знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-167">Binary sort order is case sensitive and accent sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="be618-168">Двоичный порядок сортировки является самым быстрым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-168">Binary is also the fastest sorting order.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="be618-169">**DictionarySort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-169">**DictionarySort**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-170">Сортирует и сравнивает данные в соответствии с правилами сортировки и сравнения, определенными в словарях для соответствующего языка или алфавита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-170">Sorts and compares data based on the sorting and comparison rules as defined in dictionaries for the associated language or alphabet.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="be618-171">Если выбран вариант **DictionarySort**, можно дополнительно указать любое сочетание параметров, перечисленных в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-171">If you select **DictionarySort**, you can also select any combination of the options listed in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="be618-172">По умолчанию эти дополнительные параметры не выбираются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-172">By default, none of these additional options are selected.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="be618-173">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-173">Value</span></span>|<span data-ttu-id="be618-174">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-174">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="be618-175">**IgnoreCase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-175">**IgnoreCase**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-176">Указывает, следует ли при сравнении различать символы в верхнем и нижнем регистре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-176">Specifies whether the comparison distinguishes between uppercase and lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="be618-177">Если параметр задан, то строковое сравнение игнорирует регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-177">If this option is set, the string comparison ignores case.</span></span> <span data-ttu-id="be618-178">Например, «ABC» при сравнении не отличается от «abc».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-178">For example, "ABC" becomes the same as "abc".</span></span>|  
|<span data-ttu-id="be618-179">**IgnoreNonSpace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-179">**IgnoreNonSpace**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-180">Указывает, следует ли при сравнении различать обычные символы и символы с диакритическими знаками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-180">Specifies whether the comparison distinguishes between spacing characters and diacritics.</span></span> <span data-ttu-id="be618-181">Если параметр задан, то строковое сравнение не учитывает диакритические знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-181">If this option is set, the comparison ignores diacritics.</span></span> <span data-ttu-id="be618-182">Например, буква «a» с любыми диакритическими знаками будет считаться обычной буквой «a».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-182">For example, "å" is equal to "a".</span></span>|  
|<span data-ttu-id="be618-183">**IgnoreKanaType**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-183">**IgnoreKanaType**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-184">Указывает, следует ли различать при сравнении два типа символов японской азбуки: хирагана и катакана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-184">Specifies whether the comparison distinguishes between the two types of Japanese kana characters: hiragana and katakana.</span></span> <span data-ttu-id="be618-185">Если параметр задан, то строковое сравнение игнорирует тип японской азбуки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-185">If this option is set, the string comparison ignores kana type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="be618-186">**IgnoreWidth**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-186">**IgnoreWidth**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-187">Указывает, следует ли при сравнении различать однобайтовые символы или аналогичные двухбайтовые символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-187">Specifies whether the comparison distinguishes between a single-byte character and the same character when it is represented as a double-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="be618-188">Если параметр задан, то строковое сравнение рассматривает однобайтовое и двухбайтовое представления символа как один и тот же символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-188">If this option is set, the string comparison treats single-byte and double-byte representations of the same character as identical.</span></span>|  
  
### <a name="general-options"></a><span data-ttu-id="be618-189">Общие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-189">General Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-190">**RequestID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-190">**RequestID**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-191">Введите описательное имя для этого запроса профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-191">Type a descriptive name to identify this profile request.</span></span> <span data-ttu-id="be618-192">Обычно не нужно менять автоматически сформированное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-192">Typically, you do not have to change the autogenerated value.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="be618-193">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-193">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-194">**ThresholdSetting**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-194">**ThresholdSetting**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-195">Укажите пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-195">Specify the threshold setting.</span></span> <span data-ttu-id="be618-196">Значение этого свойства по умолчанию равно **Specified**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-196">The default value of this property is **Specified**.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="be618-197">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-197">Value</span></span>|<span data-ttu-id="be618-198">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-198">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="be618-199">**None**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-199">**None**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-200">Не задает пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-200">Does not specify a threshold.</span></span> <span data-ttu-id="be618-201">Степень функциональной зависимости указывается независимо от значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-201">The functional dependency strength is reported regardless of its value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="be618-202">**Specified**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-202">**Specified**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-203">Используется пороговое значение, указанное параметром **FDStrengthThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-203">Use the threshold that is specified in **FDStrengthThreshold**.</span></span> <span data-ttu-id="be618-204">Степень функциональной зависимости указывается лишь в том случае, если она превышает пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-204">The functional dependency strength is reported only if it is greater than the threshold.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="be618-205">**Exact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-205">**Exact**</span></span>|<span data-ttu-id="be618-206">Не задает пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-206">Does not specify a threshold.</span></span> <span data-ttu-id="be618-207">Степень функциональной зависимости указывается лишь в том случае, если функциональная зависимость между выделенными столбцами является точной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-207">The functional dependency strength is reported only if the functional dependency between the selected columns is exact.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="be618-208">**FDStrengthThreshold**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-208">**FDStrengthThreshold**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-209">Укажите пороговое значение (между 0 и 1), при превышении которого необходимо сообщать о степени функциональной зависимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-209">Specify the threshold (by using a value between 0 and 1) above which the functional dependency strength should be reported.</span></span> <span data-ttu-id="be618-210">Значение по умолчанию этого свойства равно 0,95.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-210">The default value of this property is 0.95.</span></span> <span data-ttu-id="be618-211">Этот параметр будет включен только в случае выбора для свойства **ThresholdSetting** значения **Определено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-211">This option is enabled only when **Specified** is selected as the **ThresholdSetting**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be618-212">**MaxNumberOfViolations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-212">**MaxNumberOfViolations**</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-213">Укажите максимальное число нарушений функциональных зависимостей для сообщения в выводе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-213">Specify the maximum number of functional dependency violations to report in the output.</span></span> <span data-ttu-id="be618-214">Значение по умолчанию этого свойства равно 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-214">The default value of this property is 100.</span></span> <span data-ttu-id="be618-215">Этот параметр будет выключен только в случае выбора для свойства **ThresholdSetting** значения **Точно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-215">This option is disabled when **Exact** is selected as the **ThresholdSetting**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="be618-216">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-216">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="be618-217">[Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Общие")](../general-page-of-integration-services-designers-options.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-217">[Data Profiling Task Editor &#40;General Page&#41;](../general-page-of-integration-services-designers-options.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="be618-218">Форма быстрого профиля одной таблицы (задача "Профилирование данных")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be618-218">Single Table Quick Profile Form &#40;Data Profiling Task&#41;</span></span>](single-table-quick-profile-form-data-profiling-task.md)  
  
  
