---
title: Задача "Очередь сообщений" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.messagequeuetask.f1
helpviewer_keywords:
- Message Queue task [Integration Services]
- receiving messages
- messages [Integration Services]
- sending messages
ms.assetid: ae1d8fad-6649-4e93-b589-14a32d07da33
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c9af2ac69fbee07fdc58faf4b63cddc08317e8ac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750075"
---
# <a name="message-queue-task"></a><span data-ttu-id="c5a5a-102">Message Queue Task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-102">Message Queue Task</span></span>
  <span data-ttu-id="c5a5a-103">Задача "Очередь сообщений" позволяет использовать службу очередей сообщений Майкрософт для отправки и получения сообщений между пакетами служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] или для отправления сообщений в очередь приложений, которая обрабатывается пользовательским приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-103">The Message Queue task allows you to use Message Queuing (also known as MSMQ) to send and receive messages between [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages, or to send messages to an application queue that is processed by a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-104">Эти сообщения могут принимать форму простого текста, файлов или переменных и их значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-104">These messages can take the form of simple text, files, or variables and their values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a5a-105">Используя задачу «Очередь сообщений», можно координировать операции по всему предприятию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-105">By using the Message Queue task, you can coordinate operations throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-106">Сообщения могут быть поставлены в очередь и доставляться позже, если назначение недоступно или занято; например, задача может ставить в очередь сообщения для работающих в режиме «вне сети» переносных компьютеров торговых представителей, которые получают сообщения при подключении к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-106">Messages can be queued and delivered later if the destination is unavailable or busy; for example, the task can queue messages for the offline laptop computer of sales representatives, who receive their messages when they connect to the network.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-107">Можно использовать задачу очереди сообщений для следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-107">You can use the Message Queue task for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-108">Отсрочка выполнения задачи до тех пор, пока не будут возвращены другие пакеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-108">Delaying task execution until other packages check in.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-109">Например, после проведения ночного обслуживания в каждой точке продаж задача «Очередь сообщений» отправляет сообщение на корпоративный компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-109">For example, after nightly maintenance at each of your retail sites, a Message Queue task sends a message to your corporate computer.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-110">Пакет, запущенный на корпоративном компьютере, содержит задачи «Очередь сообщений», каждая из которых ожидает сообщения от конкретного сайта продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-110">A package running on the corporate computer contains Message Queue tasks, each waiting for a message from a particular retail site.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-111">Когда сообщение от сайта получено, задача передает данные из этого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-111">When a message from a site arrives, a task uploads data from that site.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-112">После получения сообщений от всех сайтов пакет вычисляет сводные итоги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-112">After all the sites have checked in, the package computes summary totals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-113">Отправка файлов данных на компьютер, который их обрабатывает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-113">Sending data files to the computer that processes them.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-114">Например, данные кассы ресторана могут быть отосланы в корпоративную платежную систему, где вычисляются данные о чаевых каждого официанта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-114">For example, the output from a restaurant cash register can be sent in a data file message to the corporate payroll system, where data about each waiter's tips is extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-115">Распределение файлов по предприятию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-115">Distributing files throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-116">Например, пакет может использовать задачу «Очередь сообщений» для отправки файла пакета на другой компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-116">For example, a package can use a Message Queue task to send a package file to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-117">Пакет, запущенный на целевом компьютере, использует задачу очереди сообщений для получения и сохранения пакета локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-117">A package running on the destination computer then uses a Message Queue task to retrieve and save the package locally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a5a-118">При получении или отправке сообщений задача "Очередь сообщений" использует один из следующих типов сообщений: файл данных, строка, строковое сообщение в переменную или переменная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-118">When sending or receiving messages, the Message Queue task uses one of four message types: data file, string, string message to variable, or variable.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-119">Тип сообщений строковое сообщение в переменную может использоваться только при получении сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-119">The string message to variable message type can be used only when receiving messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a5a-120">Задача использует диспетчер соединений MSMQ для подключения к очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-120">The task uses an MSMQ connection manager to connect to a message queue.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-121">Дополнительные сведения см. в статье [Диспетчер соединений MSMQ](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-121">For more information, see [MSMQ Connection Manager](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-122">Дополнительные сведения о службе очередей сообщений см. в [библиотеке MSDN](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-122">For more information about Message Queuing, see the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5a5a-123">Задача «Очередь сообщений» требует установки служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-123">The Message Queue task requires that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service be installed.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-124">Некоторые компоненты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , выбранные для установки на странице **Компоненты для установки** и **Выбор компонентов** мастера установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , производят установку не всех компонентов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-124">Some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components that you may select for installation on the **Components to Install** page or the **Feature Selection** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard install a partial subset of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-125">Эти компоненты полезны для определенных задач, но функциональные возможности служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] будут ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-125">These components are useful for specific tasks, but the functionality of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] will be limited.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-126">Например, параметр среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] устанавливает компоненты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , необходимые для разработки пакета, но службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] не будут установлены, следовательно, задача «Очередь сообщений» не будет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-126">For example, the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] option installs the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components required to design a package, but the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is not installed, and therefore the Message Queue task is not functional.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-127">Для обеспечения полной установки служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]необходимо выбрать службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на странице **Компоненты для установки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-127">To ensure a complete installation of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], you must select [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] on the **Components to Install** page.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-128">Дополнительные сведения об установке и запуске задачи "Очередь сообщений" см. в разделе [Установка служб Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-128">For more information about installing and running the Message Queue task, see [Install Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c5a5a-129">Задача «Очередь сообщений» завершается неудачно при выполнении федерального стандарта обработки данных (FIPS) 140-2, если операционная система компьютера настроена в режим FIPS и задача использует шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-129">The Message Queue task fails to comply with Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 when the computer's operating system is configured in FIPS mode and the task uses encryption.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-130">Если задача «Очередь сообщений» не использует шифрование, то задача выполняется успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-130">If the Message Queue task does not use encryption, the task can run successfully.</span></span>  
  
## <a name="message-types"></a><span data-ttu-id="c5a5a-131">Типы сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-131">Message Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a5a-132">Типы сообщений, предоставляемых задачей «Очередь сообщений», можно настроить следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-132">You can configure the message types that the Message Queue task provides in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-133">Сообщение `Data file` указывает, что файл содержит сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-133">`Data file` message specifies that a file contains the message.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-134">При получении сообщений можно настроить задачу для сохранения файла, замены существующего файла и указания пакета, из которого задача может получать сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-134">When receiving messages, you can configure the task to save the file, overwrite an existing file, and specify the package from which the task can receive messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-135">Сообщение `String` указывает, что сообщение является строкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-135">`String` message specifies the message as a string.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-136">Можно настроить задачу так, чтобы при получении сообщений сравнивать полученную строку с пользовательской строкой и выполнять операции в зависимости от результатов сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-136">When receiving messages, you can configure the task to compare the received string with a user-defined string and take action depending on the comparison.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-137">Сравнение строк может быть точным, учитывать или не учитывать регистр либо использовать подстроку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-137">String comparison can be exact, case-sensitive or case-insensitive, or use a substring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-138">Сообщение `String message to variable` указывает исходное сообщение как строку, которая отправляется в целевую переменную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-138">`String message to variable` specifies the source message as a string that is sent to a destination variable.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-139">Можно настроить задачу для сравнения полученной строки с пользовательской строкой, используя точное сравнение с без учета регистра или сравнение подстроки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-139">You can configure the task to compare the received string with a user-defined string using an exact, case-insensitive, or substring comparison.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-140">Тип сообщений доступен, только если задача получает сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-140">This message type is available only when the task is receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-141">Сообщение `Variable` содержит одну или несколько переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-141">`Variable` specifies that the message contains one or more variables.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-142">Можно настроить задачу, указав имена переменных, включенных в сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-142">You can configure the task to specify the names of the variables included in the message.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-143">При получении сообщений можно настроить задачу, указав и пакет, откуда она может получать сообщения, и переменную, которая является назначением сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-143">When receiving messages, you can configure the task to specify both the package from which it can receive messages and the variable that is the destination of the message.</span></span>  
  
## <a name="sending-messages"></a><span data-ttu-id="c5a5a-144">отправка сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-144">Sending Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a5a-145">При настройке задачи «Очередь сообщений» на отправку сообщений для шифрования сообщений можно использовать один из алгоритмов шифрования, которые в данный момент поддерживаются службой очередей сообщений (алгоритмы RC2 и RC4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-145">When configuring the Message Queue task to send messages, you can use one of the encryption algorithms that are currently supported by the Message Queuing technology, RC2 and RC4, to encrypt the message.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-146">Оба этих алгоритма шифрования считаются сегодня криптографически слабыми по сравнению с более новыми алгоритмами, которые служба очередей сообщений еще не поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-146">Both of these encryption algorithms are now considered cryptographically weak compared to newer algorithms, which Message Queuing technology do not yet support.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-147">Поэтому при отправке сообщений с помощью задачи «Очередь сообщений» необходимо тщательно учитывать требования криптографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-147">Therefore, you should consider your cryptography needs carefully when sending messages using the Message Queue task.</span></span>  
  
## <a name="receiving-messages"></a><span data-ttu-id="c5a5a-148">получение сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-148">Receiving Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a5a-149">При получении сообщений задача «Очередь сообщений» может быть настроена следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-149">When receiving messages, the Message Queue task can be configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-150">Пропуск сообщения или удаление сообщения из очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-150">Bypassing the message, or removing the message from the queue.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-151">Указание периода ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-151">Specifying a time-out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-152">Завершение со сбоем по истечении периода ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-152">Failing if a time-out occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-153">Замена существующего файла, если сообщение хранится в `Data file`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-153">Overwriting an existing file, if the message is stored in a `Data file`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5a5a-154">Сохранение файла сообщения под другим именем, если сообщение использует тип `Data file message`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-154">Saving the message file to a different file name, if the message uses the `Data file message` type.</span></span>  
  
## <a name="custom-logging-messages-available-on-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="c5a5a-155">Пользовательские сообщения для ведения журнала, доступные в задаче «Очередь сообщений»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-155">Custom Logging Messages Available on the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a5a-156">В следующей таблице перечислены пользовательские записи в журнале для задачи «Очередь сообщений».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-156">The following table lists the custom log entries for the Message Queue task.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-157">Дополнительные сведения см. в разделах [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../performance/integration-services-ssis-logging.md) и [Пользовательские сообщения для ведения журнала](../custom-messages-for-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-157">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Logging](../performance/integration-services-ssis-logging.md) and [Custom Messages for Logging](../custom-messages-for-logging.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c5a5a-158">Запись журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-158">Log entry</span></span>|<span data-ttu-id="c5a5a-159">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-159">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|`MSMQAfterOpen`|<span data-ttu-id="c5a5a-160">Указывает, что задача завершила открытие очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-160">Indicates that the task finished opening the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeforeOpen`|<span data-ttu-id="c5a5a-161">Указывает, что задача приступила к открытию очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-161">Indicates that the task began to open the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeginReceive`|<span data-ttu-id="c5a5a-162">Указывает, что задача приступила к получению сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-162">Indicates that the task began to receive a message.</span></span>|  
|`MSMQBeginSend`|<span data-ttu-id="c5a5a-163">Указывает, что задача приступила к отправке сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-163">Indicates that the task began to send a message.</span></span>|  
|`MSMQEndReceive`|<span data-ttu-id="c5a5a-164">Указывает, что задача завершила прием сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-164">Indicates that the task finished receiving a message.</span></span>|  
|`MSMQEndSend`|<span data-ttu-id="c5a5a-165">Указывает, что задача завершила отправку сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-165">Indicates that the task finished sending a message.</span></span>|  
|`MSMQTaskInfo`|<span data-ttu-id="c5a5a-166">Выводит описательные сведения об этой задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-166">Provides descriptive information about the task.</span></span>|  
|`MSMQTaskTimeOut`|<span data-ttu-id="c5a5a-167">Указывает, что время ожидания выполнения задачи истекло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-167">Indicates that the task timed out.</span></span>|  
  
## <a name="configuration-of-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="c5a5a-168">Настройка задачи «Очередь сообщений»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-168">Configuration of the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a5a-169">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-169">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="c5a5a-170">Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-170">For information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a5a-171">Редактор задачи "Очередь сообщений" (страница "Общие")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-171">Message Queue Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a5a-172">Редактор задачи "Очередь сообщений" (страница "Получение")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-172">Message Queue Task Editor &#40;Receive Page&#41;</span></span>](../message-queue-task-editor-receive-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a5a-173">Редактор задачи "Очередь сообщений" (страница "Отправка")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-173">Message Queue Task Editor &#40;Send Page&#41;</span></span>](../message-queue-task-editor-send-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5a5a-174">Страница «Выражения»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-174">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="c5a5a-175">Дополнительные сведения о задании этих свойств программными средствами см. в документации по классу **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** в руководстве для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-175">For information about programmatically setting these properties, see the documentation for the **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** class in the Developer Guide.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="c5a5a-176">Связанные задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-176">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a5a-177">Дополнительные сведения о настройке свойств этих свойств в конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в разделе [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-177">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Set the Properties of a Task or Container](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5a5a-178">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5a5a-179">[Задачи служб Integration Services](integration-services-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-179">[Integration Services Tasks](integration-services-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c5a5a-180">Поток управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a5a-180">Control Flow</span></span>](control-flow.md)  
  
  
