---
title: Задача "Передача базы данных" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.transferdatabasetask.f1
helpviewer_keywords:
- Transfer Database task [Integration Services]
ms.assetid: b9a2e460-cdbc-458f-8df8-06b8b2de3d67
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 85123eaff3e274bb4a96908ea99aef02c328ba23
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654434"
---
# <a name="transfer-database-task"></a><span data-ttu-id="60ee2-102">Задача «Передача базы данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-102">Transfer Database Task</span></span>
  <span data-ttu-id="60ee2-103">Задача «Передача базы данных» передает базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] между двумя экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-103">The Transfer Database task transfers a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database between two instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-104">В отличие от других задач, передающих объекты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] только путем копирования, задача «Передача базы данных» может копировать или перемещать базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-104">In contrast to the other tasks that only transfer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects by copying them, the Transfer Database task can either copy or move a database.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-105">Эту задачу можно также использовать для копирования базы данных в пределах того же сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-105">This task can also be used to copy a database within the same server.</span></span>  
  
## <a name="offline-and-online-modes"></a><span data-ttu-id="60ee2-106">Режимы «вне сети» и «в сети»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-106">Offline and Online Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="60ee2-107">База данных может быть передана в режимах «в сети» или «вне сети».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-107">The database can be transferred by using online or offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-108">В режиме «в сети» база данных остается присоединенной и передается с помощью SQL Management Objects (SMO) для копирования объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-108">When you use online mode, the database remains attached and it is transferred by using SQL Management Object (SMO) to copy the database objects.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-109">В режиме «вне сети» база данных отсоединяется, файлы базы данных перемещаются или копируются и база данных прикрепляется на назначении после того, как передача успешно завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-109">When you use offline mode, the database is detached, the database files are copied or moved, and the database is attached at the destination after the transfer finishes successfully.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-110">При копировании база данных повторно присоединяется к источнику автоматически, если копирование прошло успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-110">If the database is copied, it is automatically reattached at the source if the copy is successful.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-111">В режиме «вне сети» копирование базы данных происходит быстрее, но во время передачи база данных недоступна для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-111">In offline mode, the database is copied more quickly, but the database is unavailable to users during the transfer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-112">В режиме «вне сети» требуется указать общие папки на исходном и целевом серверах, которые содержат файлы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-112">Offline mode requires that you specify the network file shares on the source and destination servers that contain the database files.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-113">Ссылка на общую сетевую папку, доступную пользователю, может иметь синтаксис \\\имя_компьютера\Program Files\моя_папка\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-113">If the folder is shared and can be accessed by the user, you can reference the network share using the syntax \\\computername\Program Files\myfolder\\.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-114">В противном случае необходимо использовать синтаксис \\\имя_компьютера\c$\Program Files\моя_папка\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-114">Otherwise, you must use the syntax \\\computername\c$\Program Files\myfolder\\.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-115">Для использования последнего варианта синтаксиса пользователь должен иметь разрешения на запись в общие сетевые ресурсы источника и назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-115">To use the latter syntax, the user must have write access to the source and destination network shares.</span></span>  
  
## <a name="transfer-of-databases-between-versions-of-sql-server"></a><span data-ttu-id="60ee2-116">Передача баз данных между разными версиями SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-116">Transfer of Databases Between Versions of SQL Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="60ee2-117">Задача «Передача базы данных» может передавать базу данных между экземплярами различных версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-117">The Transfer Database task can transfer a database between instances of different [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] versions.</span></span>  
  
## <a name="events"></a><span data-ttu-id="60ee2-118">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-118">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="60ee2-119">Задача «Передача базы данных» не создает отчет об ошибках в процессе передачи, сообщая только о начале и полном выполнении задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-119">The Transfer Database task does not report incremental progress of the error message transfer; it reports only 0% and 100 % completion.</span></span>  
  
## <a name="execution-value"></a><span data-ttu-id="60ee2-120">Значение выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-120">Execution Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="60ee2-121">Значение выполнения, заданное в свойстве `ExecutionValue` задачи, возвращает значение 1, поскольку в отличие от других задач передачи, задача «Передача базы данных» может передавать только одну базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-121">The execution value, defined in the `ExecutionValue` property of the task, returns the value 1, because in contrast to other transfer tasks, the Transfer Database task can transfer only one database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-122">С помощью выделения пользовательской переменной для свойства `ExecValueVariable` задачи «Передача базы данных» сведения об ошибках передачи становятся доступными для других объектов пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-122">By assigning a user-defined variable to the `ExecValueVariable` property of the Transfer Database task, information about the error message transfer can be made available to other objects in the package.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-123">Дополнительные сведения см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](../use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-123">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md) and [Use Variables in Packages](../use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="log-entries"></a><span data-ttu-id="60ee2-124">Записи журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-124">Log Entries</span></span>  
 <span data-ttu-id="60ee2-125">Задача «Передача базы данных» содержит следующие пользовательские записи в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-125">The Transfer Database task includes the following custom log entries:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60ee2-126">SourceSQLServer    Запись журнала содержит имя исходного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-126">SourceSQLServer    This log entry lists the name of the source server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60ee2-127">DestSQLServer    Запись журнала содержит имя целевого сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-127">DestSQLServer    This log entry lists the name of the destination server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60ee2-128">SourceDB    Запись журнала содержит имя передаваемой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-128">SourceDB    This log entry lists the name of the database that is transferred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-129">Дополнительно при перезаписывании целевой базы данных делается запись журнала для события `OnInformation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-129">In addition, a log entry for the `OnInformation` event is written when the destination database is overwritten.</span></span>  
  
## <a name="security-and-permissions"></a><span data-ttu-id="60ee2-130">Безопасность и разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-130">Security and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="60ee2-131">Для передачи базы данных в режиме вне сети пользователь, запускающий выполнение пакета, должен быть членом роли сервера sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-131">To transfer a database using offline mode, the user who runs the package must be a member of the sysadmin server role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-132">Для передачи базы данных в режиме в сети пользователь, запускающий выполнение пакета, должен быть членом роли сервера sysadmin или владельцем выбранной базы данных (dbo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-132">To transfer a database using online mode, the user who runs the package must be a member of the sysadmin server role or the database owner (dbo) of the selected database.</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-transfer-database-task"></a><span data-ttu-id="60ee2-133">Настройка задачи «Передача базы данных»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-133">Configuration of the Transfer Database Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="60ee2-134">Можно отдельно указать, следует ли повторно подсоединять базу данных-источник, если во время передачи базы данных произошел сбой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-134">You can specify whether the task tries to reattach the source database if the database transfer fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-135">Задача «Передача базы данных» может быть настроена таким образом, чтобы разрешать перезапись целевой базы данных с таким же именем, замещая ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-135">The Transfer Database task can also be configured to permit overwriting a destination database that has the same name, replacing the destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-136">База данных-источник может быть переименована в процессе передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-136">The source database can also be renamed as part of the transfer process.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-137">Если требуется передать базу данных на экземпляр назначения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , где уже содержится база данных с таким именем, переименование базы данных-источника позволяет это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-137">If you want to transfer a database to a destination instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that already contains a database that has the same name, renaming the source database allows the database to be transferred.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-138">Тем не менее, имена файлов баз данных должны различаться, поскольку если файлы базы данных с таким именем уже существуют на назначении, при выполнении задачи происходит сбой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-138">However, the database file names must also be different; if database files that have the same names already exist at the destination, the task fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-139">При создании копии базы данных база данных не может быть меньше по размеру, чем база данных **модели** на целевом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-139">When you copy a database, the database cannot be smaller than the size of the **model** database on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-140">Можно либо увеличить размер копии базы данных, либо уменьшить размер **модели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-140">You can either increase the size of the database to copy, or reduce the size of **model**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-141">Во время выполнения задача «Передача базы данных» подключается к исходному и целевому серверам с помощью одного или двух диспетчеров соединений SMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-141">At run time, the Transfer Database task connects to the source and destination servers by using one or two SMO connection managers.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-142">При создании копии базы данных на том же сервере требуется только один диспетчер соединений SMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-142">When you create a copy of a database on the same server, only one SMO connection manager is required.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-143">Диспетчеры соединений SMO настраиваются отдельно, после чего задача «Передача базы данных» ссылается на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-143">The SMO connection managers are configured separately from the Transfer Database task, and then are referenced in the Transfer Database task.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-144">Диспетчеры соединений SMO указывают сервер и режим проверки подлинности, который будет использоваться при доступе задачи к указанному серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-144">The SMO connection managers specify the server and the authentication mode to use when the task accesses the server.</span></span> <span data-ttu-id="60ee2-145">Дополнительные сведения см. в статье [SMO Connection Manager](../connection-manager/smo-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-145">For more information, see [SMO Connection Manager](../connection-manager/smo-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-146">Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-146">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-147">Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-147">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="60ee2-148">Редактор задачи "Передача базы данных" (страница "Общие")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-148">Transfer Database Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="60ee2-149">Редактор задачи "Передача базы данных" (страница "Базы данных")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-149">Transfer Database Task Editor &#40;Databases Page&#41;</span></span>](../transfer-database-task-editor-databases-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="60ee2-150">Страница «Выражения»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-150">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="60ee2-151">Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-151">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="60ee2-152">Задание свойств задач или контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-152">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-transfer-database-task"></a><span data-ttu-id="60ee2-153">Настройка задачи «Передача базы данных» с помощью программных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-153">Programmatic Configuration of the Transfer Database Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="60ee2-154">Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ee2-154">For more information about programmatically setting these properties, click the following topic:</span></span>  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.TransferDatabaseTask.TransferDatabaseTask>  
  
  
