---
title: Параметры запроса профиля включения значений (задача "Профилирование данных") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Data Profiling Task Editor
ms.assetid: ca94da82-a4c9-4e87-9cba-c2d85bd31f01
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: cbbd40dd4a2c0b1abca6dd18166f823d5fec8904
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656518"
---
# <a name="value-inclusion-profile-request-options-data-profiling-task"></a><span data-ttu-id="2a1e1-102">Параметры запроса профиля включения значений (задача «Профилирование данных»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-102">Value Inclusion Profile Request Options (Data Profiling Task)</span></span>
  <span data-ttu-id="2a1e1-103">На панели **Свойства запроса** страницы **Запросы профиля** можно задать параметры для варианта **Запрос профиля включения значений** , выбранного на панели запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-103">Use the **Request Properties** pane of the **Profile Requests** page to set the options for the **Value Inclusion Profile Request** selected in the requests pane.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-104">Профиль «Включение значений» находит перекрывающиеся значения в двух столбцах или наборах столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-104">A Value Inclusion profile computes the overlap in the values between two columns or sets of columns.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-105">Таким образом, он также определяет, подойдет ли столбец или набор столбцов в качестве внешнего ключа для выбранных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-105">Thus, it can also determine whether a column or set of columns is appropriate to serve as a foreign key between the selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-106">Этот профиль также поможет выявить проблемы в данных, например наличие недопустимых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-106">This profile can also help you identify problems in your data such as invalid values.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-107">Так, профиль «Включение значений» можно использовать для создания профиля столбца ProductID таблицы Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-107">For example, you use a value inclusion profile to profile the ProductID column of a Sales table.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-108">Профиль определяет, что в столбце содержатся значения, отсутствующие в столбце ProductID таблицы Products.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-108">The profile discovers that the column contains values that are not found in the ProductID column of the Products table.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2a1e1-109">В этом разделе описываются параметры, расположенные на странице **Запросы профиля** в **редакторе задачи «Профилирование данных»** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-109">The options described in this topic appear on the **Profile Requests page** of the **Data Profiling Task Editor**.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-110">Дополнительные сведения об этой странице редактора см. в разделе [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Запросы профиля")](data-profiling-task-editor-profile-requests-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-110">For more information about this page of the editor, see [Data Profiling Task Editor &#40;Profile Requests Page&#41;](data-profiling-task-editor-profile-requests-page.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-111">Дополнительные сведения об использовании задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](data-profiling-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-111">For more information about how to use the Data Profiling Task, see [Setup of the Data Profiling Task](data-profiling-task.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-112">Дополнительные сведения об использовании средства просмотра профиля данных для анализа результатов задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Средство просмотра профиля данных](data-profile-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-112">For more information about how to use the Data Profile Viewer to analyze the output of the Data Profiling Task, see [Data Profile Viewer](data-profile-viewer.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-selection-of-columns-for-the-inclusioncolumns-property"></a><span data-ttu-id="2a1e1-113">Основные сведения о выборе столбцов для свойства InclusionColumns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-113">Understanding the Selection of Columns for the InclusionColumns Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-114">**Запрос профиля включения значений** проверяет, все ли значения, имеющиеся в подмножестве, представлены также и в надмножестве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-114">A **Value Inclusion Profile Request** computes whether all the values in a subset are present in the superset.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-115">Такое надмножество часто представляет из себя уточняющий запрос или ссылочную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-115">The superset is often a lookup or reference table.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-116">Например, столбец «Штат» в таблице адресов — таблица подмножества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-116">For example, the state column in a table of addresses is the subset table.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-117">Каждый двухсимвольный код штата в этом столбце должен также содержаться в таблице кодов штатов Почтовой службы США, которая представляет собой таблицу надмножества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-117">Every two-character state code in this column should also be found in the table of United States Postal Service state codes, which is the superset table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-118">При указании символа шаблона (\*) в таблице надмножества или подмножества задача «Профилирование данных» сравнивает каждый столбец на одной стороне с каждым столбцом, указанным на другой стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-118">When you use the (\*) wildcard as the value of the subset column or the superset column, the Data Profiling task compares each column on that side against the column specified on the other side.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2a1e1-119">Если выбрать символ (\*), может потребоваться выполнение большого числа вычислений, что снизит производительность задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-119">If you select (\*), this option might result in a large number of computations and decrease the performance of the task.</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-threshold-settings"></a><span data-ttu-id="2a1e1-120">Основные сведения о настройке пороговых значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-120">Understanding the Threshold Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-121">Чтобы улучшить выход запроса профиля включения значений, можно использовать два различных пороговых значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-121">You can use two different threshold settings to refine the output of a Value Inclusion Profile Request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-122">При указании значения, отличного от **None** , для свойства **InclusionThresholdSetting**, профиль сообщает о повышении интенсивности включения подмножества в надмножество только при выполнении одного из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-122">When you specify a value other than **None** for **InclusionThresholdSetting**, the profile reports the inclusion strength of the subset in the superset only under one of the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a1e1-123">Если интенсивность включения превышает порог, определенный свойством **InclusionStrengthThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-123">When the inclusion strength exceeds the threshold specified in **InclusionStrengthThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a1e1-124">Если интенсивность включения имеет значение 1,0, а свойству **InclusionStrengthThreshold** присвоено значение **Exact**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-124">When the inclusion strength has a value of 1.0 and the **InclusionStrengthThreshold** is set to **Exact**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-125">Можно улучшить выход, отфильтровывая сочетания, в которых столбец надмножества не подходит на роль ключа таблицы надмножества, поскольку содержит неуникальные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-125">You can refine the output more by filtering out combinations where the superset column is not an appropriate key for the superset table because of non-unique values.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-126">При указании значения, отличного от **None** , для свойства **SupersetColumnsKeyThresholdSetting**, профиль сообщает о повышении интенсивности включения подмножества в надмножество только при выполнении одного из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-126">When you specify a value other than **None** for **SupersetColumnsKeyThresholdSetting**, the profile reports the inclusion strength of the subset in the superset only under one of the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a1e1-127">Если пригодность столбцов надмножества на роль ключа таблицы надмножества превосходит порог, определенный свойством **SupersetColumnsKeyThreshold**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-127">When the suitability of the superset columns as a key in the superset table exceeds the threshold specified in **SupersetColumnsKeyThreshold**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a1e1-128">Если интенсивность включения имеет значение 1,0, а свойству **SupersetColumnsKeyThreshold** задано значение **Exact**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-128">When the inclusion strength has a value or 1.0 and the **SupersetColumnsKeyThreshold** is set to **Exact**.</span></span>  
  
## <a name="request-properties-options"></a><span data-ttu-id="2a1e1-129">Параметры области «Свойства запроса»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-129">Request Properties Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-130">Для **Запроса профиля включения значений**панель **Свойства запроса** предлагает следующий набор параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-130">For a **Value Inclusion Profile Request**, the **Request Properties** pane displays the following groups of options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a1e1-131">**Данные**, включающий параметры **SubsetTableOrView**, **SupersetTableOrView**и **InclusionColumns**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-131">**Data**, which includes the **SubsetTableOrView**, **SupersetTableOrView**, and **InclusionColumns** options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a1e1-132">**Общие сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-132">**General**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a1e1-133">**Параметры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-133">**Options**</span></span>  
  
### <a name="data-options"></a><span data-ttu-id="2a1e1-134">Параметры данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-134">Data Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-135">**ConnectionManager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-135">**ConnectionManager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-136">Выберите существующий диспетчер подключений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] , использующий поставщик данных .NET для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient) для подключения к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которая содержит таблицу или представление для профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-136">Select the existing [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] connection manager that uses the .NET Data Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient) to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database that contains the table or view to be profiled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-137">**SubsetTableOrView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-137">**SubsetTableOrView**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-138">Выберите существующую таблицу или представление для профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-138">Select the existing table or view to be profiled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-139">Дополнительные сведения см. в подразделе «Параметры SubsetTableOrView и SupersetTableOrView» далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-139">For more information, see the section, "SubsetTableOrView and SupersetTableOrView Options," in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-140">**SupersetTableOrView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-140">**SupersetTableOrView**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-141">Выберите существующую таблицу или представление для профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-141">Select the existing table or view to be profiled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-142">Дополнительные сведения см. в подразделе «Параметры SubsetTableOrView и SupersetTableOrView» далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-142">For more information, see the section, "SubsetTableOrView and SupersetTableOrView Options," in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-143">**InclusionColumns**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-143">**InclusionColumns**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-144">Выберите столбцы или наборы столбцов из таблиц подмножества и надмножества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-144">Select the columns or sets of columns from the subset and superset tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-145">Дополнительные сведения см. в подразделах «Выбор столбцов для свойства InclusionColumns» и «Параметры InclusionColumns» выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-145">For more information, see the sections, "Understanding the Selection of Columns for the InclusionColumns Property" and "InclusionColumns Options," in this topic.</span></span>  
  
#### <a name="subsettableorview-and-supersettableorview-options"></a><span data-ttu-id="2a1e1-146">Параметры SubsetTableOrView и SupersetTableOrView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-146">SubsetTableOrView and SupersetTableOrView Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-147">**Схема**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-147">**Schema**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-148">Указывает схему, которой принадлежит выбранная таблица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-148">Specifies the schema to which the selected table belongs.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-149">Этот параметр доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-149">This option is read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-150">**TableOrView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-150">**TableOrView**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-151">Отображает имя выбранной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-151">Displays the name of the selected table.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-152">Этот параметр доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-152">This option is read-only.</span></span>  
  
#### <a name="inclusioncolumns-options"></a><span data-ttu-id="2a1e1-153">Параметры InclusionColumns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-153">InclusionColumns Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-154">Следующие параметры предлагаются каждому набору столбцов, выбранных для профилирования в **InclusionColumns**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-154">The following options are presented for each set of columns selected for profiling in **InclusionColumns**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-155">Дополнительные сведения см. в подразделе «Выбор столбцов для свойства InclusionColumns» выше в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-155">For more information, see the section, "Understanding the Selection of Columns for the InclusionColumns Property," earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-156">**IsWildcard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-156">**IsWildcard**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-157">Указывает, выбран ли подстановочный знак **(\*)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-157">Specifies whether the **(\*)** wildcard has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-158">Этот параметр принимает значение **True**, если выбран подстановочный знак **(\*)** , означающий профилирование всех столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-158">This option is set to **True** if you have selected **(\*)** to profile all columns.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-159">Значение **False** показывает, что для профилирования выбран отдельный столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-159">It is **False** if you have selected an individual column to be profiled.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-160">Этот параметр доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-160">This option is read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-161">**ColumnName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-161">**ColumnName**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-162">Отображает имя выбранного столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-162">Displays the name of the selected column.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-163">Этот параметр пуст, если выбран подстановочный знак **(\*)** , означающий профилирование всех столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-163">This option is blank if you have selected **(\*)** to profile all columns.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-164">Этот параметр доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-164">This option is read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-165">**StringCompareOptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-165">**StringCompareOptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-166">Выберите параметры для сравнения строковых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-166">Select options for comparing string values.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-167">Это свойство имеет параметры, указанные в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-167">This property has the options listed in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-168">По умолчанию значение этого параметра равно **Default**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-168">The default value of this option is **Default**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2a1e1-169">Если для свойства **ColumnName** используется шаблон **(\*)**, свойство **CompareOptions** доступно только для чтения и получает значение **Default**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-169">When you use the **(\*)** wildcard for **ColumnName**, **CompareOptions** is read-only and is set to the **Default** setting.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2a1e1-170">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-170">Value</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-171">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-171">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-172">**Default**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-172">**Default**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-173">Сортирует и сравнивает данные на основе параметров сортировки столбца в исходной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-173">Sorts and compares data based on the column's collation in the source table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-174">**BinarySort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-174">**BinarySort**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-175">Сортирует и сравнивает данные на основе битовых шаблонов, определенных для каждого символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-175">Sorts and compares data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-176">Двоичный порядок сортировки учитывает регистр и диакритические знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-176">Binary sort order is case sensitive and accent sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-177">Двоичный порядок сортировки является самым быстрым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-177">Binary is also the fastest sorting order.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-178">**DictionarySort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-178">**DictionarySort**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-179">Сортирует и сравнивает данные в соответствии с правилами сортировки и сравнения, определенными в словарях для соответствующего языка или алфавита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-179">Sorts and compares data based on the sorting and comparison rules as defined in dictionaries for the associated language or alphabet.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-180">Если выбран вариант **DictionarySort**, можно дополнительно указать любое сочетание параметров, перечисленных в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-180">If you select **DictionarySort**, you can also select any combination of the options listed in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-181">По умолчанию эти дополнительные параметры не выбираются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-181">By default, none of these additional options are selected.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2a1e1-182">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-182">Value</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-183">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-183">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-184">**IgnoreCase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-184">**IgnoreCase**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-185">Указывает, следует ли при сравнении различать символы в верхнем и нижнем регистре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-185">Specifies whether the comparison distinguishes between uppercase and lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-186">Если параметр задан, то строковое сравнение игнорирует регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-186">If this option is set, the string comparison ignores case.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-187">Например, «ABC» при сравнении не отличается от «abc».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-187">For example, "ABC" becomes the same as "abc".</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-188">**IgnoreNonSpace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-188">**IgnoreNonSpace**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-189">Указывает, следует ли при сравнении различать обычные символы и символы с диакритическими знаками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-189">Specifies whether the comparison distinguishes between spacing characters and diacritics.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-190">Если параметр задан, то строковое сравнение не учитывает диакритические знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-190">If this option is set, the comparison ignores diacritics.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-191">Например, буква «a» с любыми диакритическими знаками будет считаться обычной буквой «a».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-191">For example, "å" is equal to "a".</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-192">**IgnoreKanaType**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-192">**IgnoreKanaType**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-193">Указывает, следует ли различать при сравнении два типа символов японской азбуки: хирагана и катакана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-193">Specifies whether the comparison distinguishes between the two types of Japanese kana characters: hiragana and katakana.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-194">Если параметр задан, то строковое сравнение игнорирует тип японской азбуки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-194">If this option is set, the string comparison ignores kana type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-195">**IgnoreWidth**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-195">**IgnoreWidth**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-196">Указывает, следует ли при сравнении различать однобайтовые символы или аналогичные двухбайтовые символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-196">Specifies whether the comparison distinguishes between a single-byte character and the same character when it is represented as a double-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-197">Если параметр задан, то строковое сравнение рассматривает однобайтовое и двухбайтовое представления символа как один и тот же символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-197">If this option is set, the string comparison treats single-byte and double-byte representations of the same character as identical.</span></span>|  
  
### <a name="general-options"></a><span data-ttu-id="2a1e1-198">Общие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-198">General Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-199">**RequestID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-199">**RequestID**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-200">Введите описательное имя для этого запроса профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-200">Type a descriptive name to identify this profile request.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-201">Обычно не нужно менять автоматически сформированное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-201">Typically, you do not have to change the autogenerated value.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="2a1e1-202">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-202">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-203">**InclusionThresholdSetting**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-203">**InclusionThresholdSetting**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-204">Выберите пороговое значение для улучшения выхода профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-204">Select the threshold setting to refine the output of the profile.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-205">Значение этого свойства по умолчанию равно **Specified**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-205">The default value of this property is **Specified**.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-206">Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения о пороговых значениях» ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-206">For more information, see the section, "Understanding the Threshold Settings," earlier in this topic.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2a1e1-207">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-207">Value</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-208">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-208">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-209">**None**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-209">**None**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-210">Не задает пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-210">Does not specify a threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-211">Стойкость ключа указывается независимо от значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-211">The key strength is reported regardless of its value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-212">**Specified**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-212">**Specified**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-213">Используется пороговое значение, указанное в **InclusionStrengthThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-213">Use the threshold that is specified in **InclusionStrengthThreshold**.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-214">Интенсивность включения отмечается только при превышении порогового значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-214">The inclusion strength is reported only if it is greater than the threshold.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-215">**Exact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-215">**Exact**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-216">Не задает пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-216">Does not specify a threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-217">Интенсивность включения отмечается, только если значения подмножества полностью входят в надмножество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-217">The inclusion strength is reported only if the subset values are completedly included in the upserset values.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-218">**InclusionStrengthThreshold**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-218">**InclusionStrengthThreshold**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-219">Укажите пороговое значение (от 0 до 1). Если интенсивность включения превысит этот порог, будет создаваться уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-219">Specify the threshold (by using a value between 0 and 1) above which the inclusion strength should be reported.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-220">Значение по умолчанию этого свойства равно 0,95.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-220">The default value of this property is 0.95.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-221">Этот параметр разрешен, только когда свойство **InclusionThresholdSetting** установлено в значение **Specified**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-221">This option is enabled only when **Specified** is selected as the **InclusionThresholdSetting**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-222">Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения о пороговых значениях» ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-222">For more information, see the section, "Understanding the Threshold Settings," earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-223">**SupersetColumnsKeyThresholdSetting**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-223">**SupersetColumnsKeyThresholdSetting**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-224">Укажите пороговое значение для надмножества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-224">Specify the superset threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-225">Значение этого свойства по умолчанию равно **Specified**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-225">The default value of this property is **Specified**.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-226">Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения о пороговых значениях» ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-226">For more information, see the section, "Understanding the Threshold Settings," earlier in this topic.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2a1e1-227">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-227">Value</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-228">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-228">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-229">**None**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-229">**None**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-230">Не задает пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-230">Does not specify a threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-231">Интенсивность включения отмечается независимо от стойкости ключа столбца надмножества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-231">The inclusion strength is reported regardless of the key strength of the superset column.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-232">**Specified**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-232">**Specified**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-233">Используется пороговое значение, указанное в **SupersetColumnsKeyThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-233">Use the threshold that is specified in **SupersetColumnsKeyThreshold**.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-234">Интенсивность включения отмечается, только если стойкость ключа столбца надмножества превышает пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-234">The inclusion strength is reported only if the key strength of the superset column is greater than the threshold.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a1e1-235">**Exact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-235">**Exact**</span></span>|<span data-ttu-id="2a1e1-236">Не задает пороговое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-236">Does not specify a threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-237">Интенсивность включения отмечается, только если столбцы надмножества являются точными ключами в таблице надмножества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-237">The inclusion strength is reported only if the supserset columns are an exact key in the superset table.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-238">**SupersetColumnsKeyThreshold**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-238">**SupersetColumnsKeyThreshold**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-239">Укажите пороговое значение (от 0 до 1). Если интенсивность включения превысит этот порог, будет создаваться уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-239">Specify the threshold (by using a value between 0 and 1) above which the inclusion strength should be reported.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-240">Значение по умолчанию этого свойства равно 0,95.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-240">The default value of this property is 0.95.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-241">Этот параметр разрешен, только когда свойство **SupersetColumnsKeyThresholdSetting** установлено в значение **Specified**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-241">This option is enabled only when **Specified** is selected as the **SupersetColumnsKeyThresholdSetting**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-242">Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения о пороговых значениях» ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-242">For more information, see the section, "Understanding the Threshold Settings," earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a1e1-243">**MaxNumberOfViolations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-243">**MaxNumberOfViolations**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-244">Укажите максимальное число нарушений включений для сообщения о них на выходе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-244">Specify the maximum number of inclusion violations to report in the output.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-245">Значение по умолчанию этого свойства равно 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-245">The default value of this property is 100.</span></span> <span data-ttu-id="2a1e1-246">Этот параметр будет выключен только в случае выбора для свойства **InclusionThresholdSetting** значения **Точно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-246">This option is disabled when **Exact** is selected as the **InclusionThresholdSetting**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a1e1-247">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-247">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a1e1-248">[Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Общие")](../general-page-of-integration-services-designers-options.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-248">[Data Profiling Task Editor &#40;General Page&#41;](../general-page-of-integration-services-designers-options.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2a1e1-249">Форма быстрого профиля одной таблицы (задача "Профилирование данных")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1e1-249">Single Table Quick Profile Form &#40;Data Profiling Task&#41;</span></span>](single-table-quick-profile-form-data-profiling-task.md)  
  
  
