---
title: План обслуживания (вкладка "Конструирование") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.maint.planeditor.f1
- sql12.swb.maint.subplaneditor.f1
- sql12.swb.maint.maintplanproperties.optimizations.f1
ms.assetid: 6d20d4d4-5b3f-454a-8a05-f0aac803c5ad
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: e18b1c3901b37dfe44ad94c8e7a390801ae2f1d2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87658244"
---
# <a name="maintenance-plan-design-tab"></a><span data-ttu-id="93221-102">План обслуживания (вкладка «Конструирование»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-102">Maintenance Plan (Design Tab)</span></span>
  <span data-ttu-id="93221-103">**План обслуживания** (вкладка "Конструирование") используется для указания свойств плана обслуживания и его вложенных планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-103">Use the **Maintenance Plan (Design Tab)** to specify the properties of a maintenance plan and its subplans.</span></span> <span data-ttu-id="93221-104">Перетащите задачи из области элементов в конструктор планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-104">Drag tasks from the Toolbox to the plan designer.</span></span> <span data-ttu-id="93221-105">Щелкните правой кнопкой мыши группы задач, чтобы создать ветвящиеся пути выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-105">Right-click groups of tasks to create branching execution paths.</span></span> <span data-ttu-id="93221-106">Планы обслуживания сохраняются в виде пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , которые запускаются заданиями агентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-106">Maintenance plans are saved as [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages that are run by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent jobs.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="93221-107">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-108">**Добавление вложенного плана**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-108">**Add Subplan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-109">Добавляет настраиваемый вложенный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-109">Add a subplan that you can configure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-110">**Свойства вложенного плана**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-110">**Subplan Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-111">Отображает диалоговое окно **Свойства вложенного плана** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-111">Display the **Subplan Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="93221-112">Выберите в сетке вложенный план и щелкните этот значок, чтобы ввести имя, описание и расписание для вложенного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-112">Select a subplan in the grid and click this icon to enter a name, description, and schedule for the subplan.</span></span> <span data-ttu-id="93221-113">Чтобы вывести диалоговое окно **Свойства вложенного плана** , можно дважды щелкнуть вложенный план в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-113">You can also double-click the subplan in the grid to display the **Subplan Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="93221-114">Длина имени вложенного плана ограничена 128 знаками, а длина описания плана — 512 знаками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-114">Subplan names are limited to 128 characters and subplan descriptions are limited to 512 characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-115">**Удаление выбранного вложенного плана**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-115">**Delete Selected Subplan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-116">Удаляет выбранный вложенный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-116">Delete the selected subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-117">**Расписание вложенного плана**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-117">**Subplan Schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-118">Вызывает диалоговое окно **Свойства расписания задания** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-118">Display the **Job Schedule Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="93221-119">Выберите в сетке вложенный план и щелкните этот значок, чтобы настроить расписание для вложенного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-119">Select a subplan in the grid and click this icon to configure a schedule for the subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-120">**Удаление расписания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-120">**Remove Schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-121">Удаляет расписание из выбранного вложенного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-121">Remove a schedule from the selected subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-122">**Управление подключениями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-122">**Manage Connections**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-123">Вызывает диалоговое окно **Управление соединениями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-123">Display the **Manage Connections** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="93221-124">Используется для добавления дополнительных соединений экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] к плану обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-124">Used to add additional [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance connections to the maintenance plan.</span></span> <span data-ttu-id="93221-125">Каждая задача обслуживания в редакторе вложенных планов может использовать любое из этих соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-125">Each maintenance task in the subplan editor can use any of these connections.</span></span> <span data-ttu-id="93221-126">В процессе выполнения план обслуживания устанавливает соединение между сервером планов обслуживания и указанными серверами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с помощью учетных данных соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-126">When executing, the maintenance plan makes a connection from the maintenance plan server to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] servers specified, using the connection credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-127">**Отчеты и ведение журнала**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-127">**Reporting and Logging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-128">Выводит диалоговое окно **Отчеты и ведение журнала** , которое используется для управления отчетами, касающимися операций плана обслуживания, и для настройки ведения журналов на локальном и удаленном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-128">Display the **Reporting and Logging** dialog box, used to manage reports concerning maintenance plan activity, and to configure logging to the local or a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-129">**Серверы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-129">**Servers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-130">Отображает диалоговое окно **Серверы** , которое используется для выбора серверов, на которых будут выполняться задачи вложенного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-130">Display the **Servers** dialog box, which is used to select the servers where the subplan tasks will be run.</span></span> <span data-ttu-id="93221-131">Этот параметр доступен только на главных серверах в многосерверном окружении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-131">This option is enabled only on master servers in multiserver environments.</span></span> <span data-ttu-id="93221-132">Дополнительные сведения см. в статье [Создание многосерверной среды](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-132">For more information, see [Create a Multiserver Environment](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-133">**имя**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-133">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-134">Отображает имя плана обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-134">Display the maintenance plan name.</span></span> <span data-ttu-id="93221-135">Имя нового плана обслуживания необходимо указать в диалоговом окне до открытия конструктора планов обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-135">For new maintenance plans, the name is specified in a dialog box before the maintenance plan designer opens.</span></span> <span data-ttu-id="93221-136">Чтобы переименовать план обслуживания, щелкните правой кнопкой мыши план в обозревателе объектов и выберите **Переименовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-136">To rename a maintenance plan, right-click the plan in Object Explorer, and then click **Rename**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-137">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-137">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-138">Просмотрите или укажите описание для плана обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-138">View or specify a description for the maintenance plan.</span></span> <span data-ttu-id="93221-139">Максимальная длина описания составляет 512 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-139">The maximum length for a description is 512 characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-140">**Область конструктора**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-140">**Designer Surface**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-141">Создание и обслуживание планов обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-141">Design and maintain maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="93221-142">Используйте область конструктора, чтобы добавлять задачи обслуживания к плану, удалять задачи из плана, указывать ссылки очередности между задачами, а также для указания ветвления задач и параллелизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-142">Use the designer surface to add maintenance tasks to a plan, remove tasks from a plan, specify precedence links between the tasks, and indicate task branching and parallelism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-143">Ссылка очередности между двумя задачами устанавливает связь между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-143">A precedence link between two tasks establishes a relationship between the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="93221-144">Вторая задача ( *зависимая*) выполняется только в том случае, если результат выполнения первой задачи ( *приоритетной*) удовлетворяет указанным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-144">The second task (the *dependent task*) executes only if the execution result of the first task (the *precedent task*) matches specified criteria.</span></span> <span data-ttu-id="93221-145">Обычно оценка результата выполнения задается как **Успешно**, **Ошибка**или **Завершение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-145">Typically the execution result specified is **Success**, **Failure**, or **Completion**.</span></span> <span data-ttu-id="93221-146">Область конструктора планов обслуживания основана на области конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-146">The maintenance plan designer surface is based on the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] designer surface.</span></span> <span data-ttu-id="93221-147">Дополнительные сведения см. в статье [Precedence Constraints](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-147">For more information, see [Precedence Constraints](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-148">Например, для задачи «Дефрагментация индекса» можно указать, что она должна выполняться только в случае, если предыдущая задача «Проверка целостности базы данных» была завершена успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-148">As an example, a Defragment Index Task could be specified to execute only if a previous Check Database Integrity task completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="93221-149">Возможность ссылок очередности задач также позволяет управлять условиями обработки ошибок и сбоев в плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-149">The task precedence linkage feature also allows for error or failure conditions to be handled in a plan.</span></span> <span data-ttu-id="93221-150">Например, можно указать, что в случае неудачного выполнения задачи «Проверка целостности базы данных» задача «Оповещение оператора» сообщает пользователю или оператору о неудаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-150">For example, if the Check Database Integrity task failed, a Notify Operator task could notify a user or operator about the failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-151">Указание задач, которые должны выполняться в случае неудачного выполнения предшествующей задачи, является примером *ветвления задач*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-151">Specifying tasks to execute after the failure of a predecessor task is an example of *task branching*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-152">Указание на то, что выполнение двух или более задач должно начаться одновременно, например после успешного завершения предшествующей задачи, является примером *параллелизма задач*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-152">Indicating that two or more tasks begin simultaneously, for example upon the successful completion of a predecessor task, is an example of specifying *task parallelism*.</span></span> <span data-ttu-id="93221-153">Все задачи, не имеющие ограничений, запускаются и выполняются одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-153">All tasks with no constraints will start and run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="93221-154">Чтобы отложить задачу до завершения предыдущей, используются ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-154">Use constraints to delay  tasks so earlier tasks complete first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-155">После помещения задачи обслуживания в область конструктора ее свойства при необходимости могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-155">After a maintenance task is placed on the design surface, its properties can be edited as needed.</span></span> <span data-ttu-id="93221-156">Например, конкретная база данных, резервное копирование которой должно быть осуществлено задачей «Резервное копирование базы данных», указывается после того, как эта задача добавлена в план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-156">For example, the specific database to back up in a Back Up Database Task is specified after the task is added the plan.</span></span> <span data-ttu-id="93221-157">Задачи в области конструктора, которые не были должным образом настроены, помечены красным значком с белым символом «x».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-157">Tasks on the design surface that are not properly configured contain a red icon with a white x.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-158">Чтобы добавить в план задачу обслуживания, перетащите значок задачи из области элементов **Задачи плана обслуживания** в область конструктора планов, или дважды щелкните задачу в области элементов, чтобы добавить ее в активную область конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-158">To add a maintenance task to a plan, drag the task's icon from the **Maintenance Plan Tasks** toolbox to the plan design surface, or double-click the task in the toolbox, which adds that task to the currently active designer surface.</span></span> <span data-ttu-id="93221-159">Если область элементов **Задачи плана обслуживания** не отображается, выберите пункт **Область элементов** в меню **Вид** [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-159">If the **Maintenance Plan Tasks** toolbox is not visible, choose **Toolbox** from the [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="93221-160">Откройте узел **Задачи плана обслуживания** на панели **Область элементов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-160">Expand the **Maintenance Plan Tasks** node in the **Toolbox** pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-161">Чтобы удалить задачу из плана, выберите задачу в области конструктора и нажмите клавишу **DELETE** , либо щелкните правой кнопкой мыши задачу и выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-161">To remove a task from a plan, select the task in the designer surface and press the **DELETE** key, or right-click the task and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-162">Чтобы установить очередность двух задач, вначале перетащите их в область конструктора, а затем щелкните задачу, которая должна выполняться первой (приоритетная задача) и перетащите стрелку к зависимой задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-162">To specify precedence links between two tasks, first drag the tasks to the design surface, and then click the task that occurs first (the precedent task), and drag the arrow to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="93221-163">Когда ссылка очередности установлена, конструктор отображает стрелку, связывающую две задачи, причем приоритетная задача указывает на зависимую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-163">When a precedence link has been established, the designer displays an arrow linking the two tasks, with the precedent task pointing to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="93221-164">Когда ссылка указывается впервые, по умолчанию ее ограничение устанавливается таким образом, что зависимая задача выполняется только в случае, если результатом выполнения приоритетной задачи будет **Успешно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-164">By default, when a link is first established, the link's constraint is set such that the dependent task only executes if the execution result of the precedent task is **Success**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-165">Для изменения свойств ссылки очередности дважды щелкните ссылку, чтобы запустить **Редактор ограничений очередностью**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-165">To change the properties of a precedence link, double-click the link to launch the **Precedence Constraint Editor**.</span></span> <span data-ttu-id="93221-166">Он предоставляет много параметров для указания логических условий, определяющих выполнение зависимой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-166">This provides many options for specifying the logical conditions which determine whether the dependent task executes.</span></span> <span data-ttu-id="93221-167">Например, параметр **Результат выполнения** может быть установлен в значении **Ошибка**, и в этом случае зависимая задача выполняется только при неудачном выполнении приоритетной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-167">For example, the **Execution result** can be set to **Failure**, in which case the dependent task only executes if the precedent task fails.</span></span> <span data-ttu-id="93221-168">Изменить значение свойства ссылки, определяющего результат выполнения, на **Успешно**, **Ошибка**или **Завершение**можно, щелкнув правой кнопкой мыши ссылку и выбрав соответствующий пункт в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-168">Modifying the execution result property of a link to **Success**, **Failure**, or **Completion**, can also be accomplished by right-clicking the link and then selecting from the context menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-169">Чтобы установить ветвление задач, сначала создайте ссылки очередности между двумя задачами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-169">To specify task branching, first create precedence links between two tasks.</span></span> <span data-ttu-id="93221-170">Затем поместите в область конструктора еще одну зависимую задачу, которая выполняется при условии, отличном от условия выполнения первой зависимой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-170">Then, put another dependent task on the design surface that executes on a different outcome than the first dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="93221-171">Щелкните предшествующую задачу и перетащите вторую стрелку от приоритетной задачи к зависимой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-171">Click the predecessor task, and drag the second arrow from the precedent task to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="93221-172">Чтобы изменить результат выполнения (**Успешно**, **Ошибка**или **Завершение**), вызывающий выполнение зависимой задачи, дважды щелкните ссылку со стрелкой и измените значение в поле **Результат выполнения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-172">To change the execution result (**Success**, **Failure**, **Completion**) that causes a dependent task to execute, double-click the link arrow and modify the **Execution result** field.</span></span> <span data-ttu-id="93221-173">Либо щелкните правой кнопкой мыши ссылку и выберите необходимый результат выполнения из контекстного меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-173">Alternatively, right-click the link and select the desired execution result value from the shortcut menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-174">Чтобы установить параллелизм задач, свяжите две или более зависимые задачи с одной и той же приоритетной задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-174">To specify task parallelism, link two or more dependent tasks to a single precedent task.</span></span> <span data-ttu-id="93221-175">Измените свойства ссылок приоритета таким образом, чтобы ссылки, указывающие на зависимые задачи, которые должны выполняться параллельно, имели одно и то же значение в полях результата выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-175">Modify the properties of the precedence links so that the links pointing to the dependent tasks that run in parallel have the same value for their execution result fields.</span></span>  
  
## <a name="additional-features-available-from-the-shortcut-menu"></a><span data-ttu-id="93221-176">Дополнительные функции, доступные из контекстного меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-176">Additional Features Available from the Shortcut Menu</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-177">Для просмотра дополнительных параметров выберите одну или более задач в область конструктора и щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-177">To see additional options, select one or more tasks on the design surface, and then right-click, to open the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="93221-178">В дополнение к обычным пунктам **Вырезать**, **Копировать**, **Вставить**, **Удалить**и **Выбрать все**для некоторых задач становятся доступными следующие возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-178">In addition to typical **Cut**, **Copy**, **Paste**, **Delete**, and **Select All**, the following special options are available for some tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-179">**Добавить заметку**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-179">**Add Annotation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-180">Добавляет описательную заметку в область конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-180">Adds a descriptive note to the design surface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-181">**Edit** (Изменение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-181">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-182">Открывает диалоговое окно «Свойства задачи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-182">Opens the property dialog box for the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-183">**Отключить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-183">**Disable**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-184">Делает задачу временно недоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-184">Makes the task temporarily unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-185">**Включение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-185">**Enable**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-186">Восстанавливает отключенную задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-186">Restores a disabled task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-187">**Группирование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-187">**Group**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-188">Создает группу, содержащую одну или несколько задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-188">Creates a group that contains one or more tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-189">**Разгруппировать**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-189">**Ungroup**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-190">Удаляет задачи из группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-190">Removes tasks from a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-191">**Автомасштабирование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-191">**Autosize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-192">Устанавливает оптимальный размер для каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-192">Sets the size of each task to the optimal size for that task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-193">**Свернуть**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-193">**Collapse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-194">Скрывает задачи в пределах группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-194">Hides tasks within a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-195">**Развернуть**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-195">**Expand**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-196">Показывает задачи в группе, которые ранее были скрыты с помощью пункта **Свернуть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-196">Shows the tasks in a group that were previously hidden using **Collapse**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93221-197">**Zoom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-197">**Zoom**</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-198">Изменяет размер задач в области конструктора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-198">Changes the size of the tasks on the design surface</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93221-199">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-199">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="93221-200">[Планы обслуживания](maintenance-plans.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-200">[Maintenance Plans](maintenance-plans.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="93221-201">Создание плана обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93221-201">Create a Maintenance Plan</span></span>](create-a-maintenance-plan.md)  
  
  
