---
title: Диалоговое окно "Преобразование пользовательских элементов отчета" (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10008"
helpviewer_keywords:
- CRI
- custom report items
ms.assetid: 2a3f2ac6-667e-4498-8b73-9c40beb993f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 97a6c14b9486b2cc82d514bd7a7fa8210bc22204
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87656211"
---
# <a name="convert-cri-dialog-box-report-builder"></a><span data-ttu-id="fada0-102">Диалоговое окно «Преобразование пользовательских элементов отчета» (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-102">Convert CRI Dialog Box (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="fada0-103">Этот отчет содержит пользовательские элементы отчетов с неподдерживаемыми функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-103">This report contains custom report items (CRIs) with unsupported features.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-104">Пользовательские элементы отчетов представляют собой расширения языка определения отчетов, которые поддерживают пользовательские объекты, отображающие данные в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-104">CRIs are extensions to the Report Definition Language (RDL) that support custom objects that display data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-105">Пользовательские элементы отчета включают компоненты времени разработки и времени выполнения, поставляемые сторонними поставщиками программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-105">CRIs include design-time and run-time components that are supplied by third-party software vendors.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fada0-106">Решение о поддержке пользовательских элементов отчетов на сервере отчетов принимает системный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-106">Choosing to support custom report items on a report server is a decision made by the system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-107">Чтобы можно было просматривать пользовательские элементы в отчете, компоненты CRI должны быть установлены на системе клиента, создающего отчеты, для предварительного просмотра отчета и на сервере отчетов для просмотра опубликованного или переданного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-107">To view CRIs in a report, the CRI components must be installed on the report authoring client to preview a report and on the report server to view a published or uploaded report.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-108">Дополнительные сведения см. в [Custom Report Items](../custom-report-items/custom-report-items.md)и в документации стороннего поставщика программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-108">For more information, see [Custom Report Items](../custom-report-items/custom-report-items.md), and documentation from the third-party software vendor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fada0-109">Некоторые пользовательские элементы в отчете могут быть преобразованы в элементы отчета в новом формате определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-109">Some CRIs can be converted to report items in the new report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-110">При открытии отчета появляется запрос на обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-110">When you open the report, you are prompted whether to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-111">Используйте следующие сведения, чтобы решить, какие пользовательские элементы отчета нужно преобразовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-111">Use the following information to decide whether to convert the CRIs in this report:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fada0-112">**Да** Выберите **Да** , чтобы преобразовать все пользовательские элементы в отчете, где возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-112">**Yes** Choose **Yes** to convert all the CRIs in the report, where possible.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-113">Неподдерживаемые функции в пользовательских элементах отчета нельзя обновить и удалить из файла определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-113">Unsupported features in the CRIs cannot be upgraded and are removed from the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-114">Список неподдерживаемых функций см. в разделе [Обновление отчетов](../install-windows/upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-114">For the list of unsupported features, see [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="fada0-115">При просмотре отчета можно увидеть различия в способах отображения пользовательских элементов в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-115">When you view the report, you might see differences in the way the CRI displays in the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fada0-116">**Нет** Выберите **Нет** , если не нужно преобразовать пользовательские элементы в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-116">**No** Choose **No** when you do not want to convert the CRIs in the report.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-117">Эти пользовательские элементы отчета в их текущей версии невозможно отобразить с помощью обработчика отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-117">These CRIs cannot be displayed by the report processor in their current version.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-118">Если системный администратор планирует установить новую версию пользовательского элемента отчета от стороннего поставщика программного обеспечения, которая совместима с новым форматом определения отчета, то следует выбрать **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-118">If your system administrator is planning to install a new version of the CRI from the third-party software vendor that is compatible with the new report definition format, you should choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-119">До тех пор, пока не появятся новые версии, пользовательские элементы отчета отображаются в отчете как пустые текстовые поля с красным символом «X».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-119">Until new versions are available, the CRIs display in the report as an empty text box with a red X.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fada0-120">В любом случае отчет обновляется до нового формата определения отчета, а резервная копия исходного отчета сохраняется как *\<Report Name>* `-` BACKUP. RDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-120">In either case, the report is upgraded to the new report definition format and a backup copy of the original report is saved as *\<Report Name>* `-` Backup.rdl.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-121">При сохранении отчета в средстве создания отчетов выполняется сохранение обновленного отчета в новом формате определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-121">If you save the report in your report authoring tool, you are saving the upgraded report in the new report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-122">Если отчет публикуется, то отчет сначала сохраняется в компьютере пользователя, а затем публикуется на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-122">If you publish the report, the report is first saved on your computer, and then published to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-123">Обновленная версия отчета публикуется на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-123">You are publishing the upgraded version of the report to the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fada0-124">Если отчет не сохраняется, то исходный отчет остается неизмененным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-124">If you do not save the report, the original report remains unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-125">Однако этот отчет нельзя изменить в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] , среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] более поздней версии или в среде создания отчетов, которая использует данный формат определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-125">However, you cannot edit this report in a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] later version of [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or a report authoring environment that uses this report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-126">Можно продолжить выполнять исходную версию отчета, загрузив ее на сервер отчетов для работы с [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] или более поздней версией служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с помощью диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-126">You can continue to run the original version of the report by uploading it to a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or later [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server by using Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Передача файла или отчета (диспетчер отчетов)](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-127">For more information, see [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fada0-128">Для отчетов, которые передаются вместо публикации на сервере отчетов, обработчик отчета отчета определяет, можно ли обновить отчет при первом использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-128">For reports that you upload instead of publish to a report server, the report processor determines whether the report can be upgraded on first use.</span></span> <span data-ttu-id="fada0-129">Отчеты, которые нельзя обновить, обрабатываются в режиме обратной совместимости и продолжают отображаться, как в предыдущей версии служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-129">Reports that cannot be upgraded are processed in backward-compatibility mode, and continue to display as they did in the earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fada0-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-130">For more information, see [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fada0-131">Инструкции по определению текущей версии формата определения отчета для сервера отчетов или средства разработки отчетов см. в разделе [Определение версии схемы определения отчета (SSRS)](../reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-131">To identify the current report definition format for a report, for a report server, or for your report authoring environment, see [Find the Report Definition Schema Version &#40;SSRS&#41;](../reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fada0-132">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fada0-133">Справка построителя отчетов для диалоговых окон, панелей и мастеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fada0-133">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
