---
title: Экспорт в Microsoft Word (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0cd8ae26-4682-4473-8f15-af084951defd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2c4e498ee6fb1952326f508d853d31dff218473c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739458"
---
# <a name="exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="23778-102">Экспорт в Microsoft Word (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-102">Exporting to Microsoft Word (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="23778-103">Модуль подготовки отчетов Word подготавливает отчеты в собственном формате [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007–2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-103">The Word rendering extension renders reports to the native format of [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007-2010.</span></span> <span data-ttu-id="23778-104">Используется формат Office Open XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-104">The format is Office Open XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-105">Модуль подготовки отчетов Word является совместимым с [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007–2010, а также с [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003 с установленным пакетом совместимости [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office для Word, Excel и PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-105">The Word renderer is compatible [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007-2010 as well as [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003 with the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Compatibility Pack for Word, Excel, and PowerPoint installed.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="23778-106">Содержимое файлов, создаваемых этим модулем подготовки, имеет тип **application/vnd.openxmlformats-officedocument.wordprocessingml.document** , а имена файлов имеют расширение DOCX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-106">The content type of files generated by this renderer is **application/vnd.openxmlformats-officedocument.wordprocessingml.document** and the file extension of files is .docx.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-107">Предыдущая версия модуля подготовки отчетов Word, совместимая с [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003, переименована в Word 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-107">The previous version of the Word rendering extension, compatible with [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003, is renamed to Word 2003.</span></span> <span data-ttu-id="23778-108">По умолчанию доступен только модуль подготовки отчетов Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-108">Only the Word rendering extension is available by default.</span></span> <span data-ttu-id="23778-109">Чтобы получить доступ к модулю подготовки отчетов Word 2003, необходимо обновить файлы конфигурации служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-109">You must update the Reporting Services configuration files to make the Word 2003 rendering extension available.</span></span> <span data-ttu-id="23778-110">Модуль подготовки Word 2003 создает содержимое файлов типа **application/vnd.ms-word** , имена файлов имеют расширение DOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-110">The content type of files generated by the Word 2003 renderer is **application/vnd.ms-word** and the file name extension of files is .doc.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="23778-111">Модуль подготовки отчетов [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003 устарел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-111">The [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003 rendering extension is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="23778-112">Дополнительные сведения см. [в разделе Нерекомендуемые функции в SQL Server Reporting Services в SQL Server 2014](../deprecated-features-in-sql-server-reporting-services-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-112">For more information, see [Deprecated Features in SQL Server Reporting Services in SQL Server 2014](../deprecated-features-in-sql-server-reporting-services-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-113">После экспорта отчета в документ Word можно изменить содержимое отчета и спроектировать отчеты в стиле документа, такие как наклейки для почтовой рассылки, заказы на покупку или стандартные письма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-113">After the report is exported to a Word document, you can change the contents of your report and design document-style reports such as mailing labels, purchase orders, or form letters.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="report-items-in-word"></a><a name="ReportItemsWord"></a> <span data-ttu-id="23778-114">Элементы отчета в формате Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-114">Report Items in Word</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-115">Отчеты, экспортированные в формат Word, имеют вид вложенной таблицы, представляющей текст отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-115">Reports exported to Word appear as a nested table that represents the report body.</span></span> <span data-ttu-id="23778-116">Область данных табликса подготавливается к просмотру в виде вложенной таблицы, в которой отображается структура области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-116">A tablix data region is rendered as a nested table that reflects the structure of the data region in the report.</span></span> <span data-ttu-id="23778-117">Текстовые поля и прямоугольники выводятся как отдельные ячейки таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-117">Text boxes and rectangles are each rendered as a cell within the table.</span></span> <span data-ttu-id="23778-118">Значение текстового поля отображается внутри ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-118">The text box value is displayed inside the cell.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-119">Изображения, диаграммы, гистограммы, sparkline-графики, карты, индикаторы и датчики выводятся как статические изображения, каждое в своей ячейке таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-119">Images, charts, data bars, sparklines, maps, indicators, and gauges are each rendered as a static image within a table cell.</span></span> <span data-ttu-id="23778-120">Гиперссылки и ссылки детализации, содержащиеся в этих элементах отчета, также экспортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-120">Hyperlinks and drillthrough links on these report items are rendered.</span></span> <span data-ttu-id="23778-121">Карты и области диаграммы, с которыми можно работать щелчком мыши, не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-121">Maps and areas that can be clicked within a chart are not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-122">Многостолбцовые отчеты в стиле газетной верстки не подготавливаются к просмотру в формате Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-122">Newsletter-style column reports are not rendered in Word.</span></span> <span data-ttu-id="23778-123">Фоновые изображения и цвета текста отчета и страницы не подготавливаются к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-123">Report body and page background images and colors are not rendered.</span></span>  
  
##  <a name="pagination"></a><a name="Pagination"></a><span data-ttu-id="23778-124">Разбивк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-124">Pagination</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-125">Когда отчет открывается в текстовом редакторе Word, он повторно разбивает отчет на страницы на основании размера страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-125">After the report is opened in Word, Word repaginates the entire report again based on the page size.</span></span> <span data-ttu-id="23778-126">Повторное разбиение на страницы может привести к появлению разрывов страниц в непредвиденных местах. В некоторых случаях может оказаться, что экспортированный отчет содержит два разрыва страницы подряд или пустые страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-126">Repagination may cause page breaks to be inserted in locations where you did not intend to add them and, in some instances, may cause the exported report to have two successive page breaks in a row or add blank pages.</span></span> <span data-ttu-id="23778-127">Можно попытаться изменить разбиение на страницы в Word, настраивая размеры полей страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-127">You can try to change Word's pagination by adjusting the page margins.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-128">Этот модуль подготовки отчетов поддерживает только логические разрывы страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-128">This renderer supports only logical page breaks.</span></span>  
  
### <a name="page-sizing"></a><span data-ttu-id="23778-129">Изменение размера страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-129">Page Sizing</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-130">В подготовленном для просмотра отчете высота и ширина страницы в текстовом редакторе Word определяются следующими свойствами RDL: высота и ширина листа бумаги, ширина левого, правого, верхнего и нижнего полей страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-130">When the report is rendered, the Word page height and width are set by the following RDL properties: paper size height and width, left and right page margins, and the top and bottom page margins.</span></span>  
  
### <a name="page-width"></a><span data-ttu-id="23778-131">Ширина страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-131">Page Width</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-132">В формате Word поддерживаются страницы шириной до 55,87 см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-132">Word supports page widths that are up to 22 inches wide.</span></span> <span data-ttu-id="23778-133">Если ширина отчета превышает 55,87 см, отчет все равно будет подготовлен к просмотру; однако в текстовом редакторе Word его содержимое не будет выведено ни в режиме разметки страницы, ни в режиме чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-133">If the report is wider than 22 inches, the renderer will still render the report; however, Word will not display the report contents while in print layout view or reading layout view.</span></span> <span data-ttu-id="23778-134">Чтобы просмотреть данные, необходимо переключиться в обычный режим разметки или в режим веб-документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-134">To view the data, switch to normal view or Web layout view.</span></span> <span data-ttu-id="23778-135">В этих режимах текстовый редактор Word сокращает количество пробельных символов, поэтому отображается большая часть содержимого отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-135">In these views, Word reduces the amount of whitespace, thereby displaying more of your report contents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-136">При подготовке к просмотру отчет будет сделан настолько широким, насколько это потребуется, чтобы вывести его содержимое, но не более 55,87 см шириной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-136">When rendered, the report grows as wide as required, up to 22 inches, to display the contents.</span></span> <span data-ttu-id="23778-137">Минимальная ширина отчета основана на свойстве языка определения отчетов Width на панели свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-137">The minimum width of the report is based on the RDL Width property in the Properties pane.</span></span>  
  
##  <a name="document-properties"></a><a name="DocumentProperties"></a><span data-ttu-id="23778-138">Свойства документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-138">Document Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-139">Модуль подготовки отчетов в формате Word записывает следующие метаданные в DOCX-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-139">The Word renderer writes the following metadata to the DOCX file.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="23778-140">Свойства элемента отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-140">Report Element properties</span></span>|<span data-ttu-id="23778-141">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-141">Description</span></span>|  
|-------------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="23778-142">Report Title (заголовок отчета)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-142">Report Title (report title)</span></span>|<span data-ttu-id="23778-143">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-143">Title</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23778-144">Report.Author</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-144">Report.Author</span></span>|<span data-ttu-id="23778-145">Автор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-145">Author</span></span>|  
|<span data-ttu-id="23778-146">Report.Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-146">Report.Description</span></span>|<span data-ttu-id="23778-147">Комментарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-147">Comments</span></span>|  
  
##  <a name="page-headers-and-footers"></a><a name="ReportHeadersFooters"></a><span data-ttu-id="23778-148">Верхние и нижние колонтитулы страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-148">Page Headers and Footers</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-149">Верхние и нижние колонтитулы страницы отображаются как области верхнего и нижнего колонтитула в Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-149">Page headers and footers are rendered as header and footer regions in Word.</span></span> <span data-ttu-id="23778-150">Если в верхнем или нижнем колонтитуле страницы расположен номер страницы отчета или выражение для указания общего количества страниц отчета, они преобразуются в поле документа Word, так что в подготовленном к просмотру отчете номер страницы будет выведен правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-150">If a report page number or an expression that indicates the total number of report pages appears in the page header or footer, they are translated to a Word field so that the accurate page number is displayed in the rendered report.</span></span> <span data-ttu-id="23778-151">Текстовый редактор Word не поддерживает настройки высоты верхнего или нижнего колонтитула, заданные в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-151">If the header or footer height is set in the report, Word cannot support this setting.</span></span> <span data-ttu-id="23778-152">Свойство PrintOnFirstPage в зависимости от условий может указывать, выводится ли на печать текст из верхнего и нижнего колонтитулов страницы на первой странице отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-152">The PrintOnFirstPage property can under some circumstances specify whether text in a page header page footer prints on the first page of a report.</span></span> <span data-ttu-id="23778-153">Если в готовом для просмотра отчете содержится несколько страниц и каждая страница состоит только из одного раздела, то можно присвоить свойству PrintOnFirstPage значение False, и текст на первой странице будет подавляться. В противном случае текст выводится на печать независимо от значения свойства PrintOnFirstPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-153">If the rendered report has multiple pages and each page contains only a single section, then you can set PrintOnFirstPage to False and the text is suppressed on the first and page; otherwise, the text prints regardless of the value of the PrintOnFirstPage property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-154">Модуль подготовки отчетов Word пытается выполнить синтаксический анализ всех выражений в верхних и нижних колонтитулах страницы при экспорте отчетов в Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-154">The Word renderer attempts to parse all expressions in page headers and footers when reports are exported to Word.</span></span> <span data-ttu-id="23778-155">Множество форм выражений успешно проходят синтаксический анализ, и ожидаемые значения появляются в верхних и нижних колонтитулах страницы на всех страницах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-155">Many forms of expressions parse successfully and the expected values appear in page footers and headers on all report pages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-156">Но если нижний или верхний колонтитул страницы содержит сложное выражение, результатом которого являются различные значения на разных страницах отчета, то на всех страницах отчета может отображаться одно и то же значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-156">However, when a page footer or page header contains a complex expression that evaluates to different values on different pages of a report, the same value might display on all report pages.</span></span> <span data-ttu-id="23778-157">В следующих двух выражениях номера страниц не наращиваются в экспортированном отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-157">The page numbers in the following two expressions do not increment in the exported report.</span></span> <span data-ttu-id="23778-158">Номер страницы преобразуется в одно и то же значение на всех страницах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-158">The page number translates to the same value on all report pages.</span></span>  
  
-   `="Page: " + Globals!PageNumber.ToString + " of " + Globals!TotalPages.ToString`  
  
-   `=Avg(Fields!YTDPurchase.Value, "Sales") & " Page Number " & Globals!PageNumber`  
  
 <span data-ttu-id="23778-159">Это происходит потому, что модуль подготовки отчетов Word анализирует отчет для определения наличия таких полей, относящихся к разбиению на страницы, как **PageNumber** и **TotalPages** , и обрабатывает только простые ссылки, а не вызовы функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-159">This occurs because Word renderer parses the report for fields related to pagination such as **PageNumber** and **TotalPages** and handles only simple reference, not calls to a function.</span></span> <span data-ttu-id="23778-160">В данном случае в выражении вызывается функция **ToString** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-160">In this case, the expression calls the **ToString** function.</span></span> <span data-ttu-id="23778-161">Следующие два выражения являются эквивалентными, и оба обеспечивают правильную подготовку к просмотру при предварительном просмотре отчета в построителе отчетов или конструкторе отчетов либо при подготовке к просмотру опубликованного отчета в диспетчере отчетов или библиотеке SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-161">The following two expressions are equivalent and both render correctly when you preview the report in Report Builder or Report Designer or render the published report in Report Manager or a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="23778-162">Но модуль подготовки отчетов Word успешно выполняет синтаксический анализ только второго выражения и правильно подготавливает к просмотру номера страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-162">However, the Word renderer parses only the second expression successfully and renders the correct page numbers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-163">**Сложное выражение:**  Выражение имеет`="Average Sales " & Avg(Fields!YTDPurchase.Value, "Sales") & " Page Number " & Globals!PageNumber`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-163">**Complex expression:**  Expression is `="Average Sales " & Avg(Fields!YTDPurchase.Value, "Sales") & " Page Number " & Globals!PageNumber`</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-164">**Выражение с текстом выполняется:** Текст, **средний объем продаж**, выражение, `=Avg(Fields!YTDPurchase.Value, "Sales)` текст, **номер страницы**и выражение`=Globals!PageNumber`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-164">**Expression with Text Runs:** Text, **Average Sales**, and expression,  `=Avg(Fields!YTDPurchase.Value, "Sales)`, and text, **Page Number**, and expression `=Globals!PageNumber`</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-165">Чтобы избежать этой проблемы, при включении выражений в колонтитулы используйте несколько отрезков текста вместо одного сложного выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-165">To avoid this problem, use multiple text runs instead of one complex expression when you use expressions in footers and headers.</span></span> <span data-ttu-id="23778-166">Следующие два выражения эквивалентны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-166">The following two expressions are equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="23778-167">Первое выражение является сложным, а второй использует отрезки текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-167">The first one is a complex expression the second one uses text runs.</span></span> <span data-ttu-id="23778-168">Модуль подготовки отчетов Word успешно выполняет синтаксический анализ только второго выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-168">The Word renderer parses only the second expression successfully.</span></span>  
  
##  <a name="interactivity"></a><a name="Interactivity"></a><span data-ttu-id="23778-169">Интерактивности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-169">Interactivity</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-170">В формате Word поддерживается ряд интерактивных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-170">Some interactive elements are supported in Word.</span></span> <span data-ttu-id="23778-171">Ниже приведено описание особенностей поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-171">The following is a description of specific behaviors.</span></span>  
  
### <a name="show-and-hide"></a><span data-ttu-id="23778-172">Показать и скрыть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-172">Show and Hide</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-173">Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате Word отображает элементы отчета с учетом их состояния в момент подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-173">The Word renderer renders report items based on their state when rendered.</span></span> <span data-ttu-id="23778-174">Если элемент отчета скрыт, он не будет отображен в документе Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-174">If a report item's state is hidden, the report item is not rendered in the Word document.</span></span> <span data-ttu-id="23778-175">Если элемент отчета отображается, он будет отображен в документе Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-175">If a report item's state is shown, the report item is rendered in the Word document.</span></span> <span data-ttu-id="23778-176">Переключение видимости в формате Word не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-176">Toggle functionality is not supported in Word.</span></span>  
  
### <a name="document-map"></a><span data-ttu-id="23778-177">Схема документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-177">Document Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-178">Если в отчете существуют метки схемы документа, они будут отображены как метки оглавления Word на соответствующих элементах и группах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-178">If any document map labels exist in the report, they are rendered as Word Table of Contents (TOC) labels on the respective report items and groups.</span></span> <span data-ttu-id="23778-179">Метка схемы документа будет использована как текст метки оглавления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-179">The document map label is used as the label text for the TOC labels.</span></span> <span data-ttu-id="23778-180">Целевая ссылка будет расположена возле элемента, на котором установлена метка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-180">The target link is positioned near the item on which the label is set.</span></span> <span data-ttu-id="23778-181">Оглавление в документе формата Word не создается, но пользователь может построить собственное оглавление, используя подготовленные в отчете метки схемы документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-181">While a TOC is not created for you in the Word document, you can build your own TOC using the document map labels that are rendered in the report.</span></span>  
  
### <a name="hyperlink-and-drillthrough-links"></a><span data-ttu-id="23778-182">Гиперссылки и ссылки детализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-182">Hyperlink and Drillthrough Links</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-183">Гиперссылки и ссылки детализации в текстовых полях и изображениях отчета отображаются в документе формата Word как гиперссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-183">Hyperlinks and drillthrough links on text box and image report items are rendered as hyperlinks in the Word document.</span></span> <span data-ttu-id="23778-184">При щелчке гиперссылки открывается установленный в системе по умолчанию веб-браузер и открывает данный URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-184">When you click the hyperlink, the default Web browser opens and navigates to the URL.</span></span> <span data-ttu-id="23778-185">При щелчке гиперссылки детализации выполняется доступ к исходному серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-185">When you click the drillthrough hyperlink, the originating report server is accessed.</span></span>  
  
### <a name="interactive-sorting"></a><span data-ttu-id="23778-186">Интерактивная сортировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-186">Interactive Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-187">Содержимое отчета выводится на основе текущей сортировки области данных отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-187">The report contents are rendered based on how they are currently sorted within the report data region.</span></span> <span data-ttu-id="23778-188">Формат Word не поддерживает интерактивную сортировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-188">Word does not support interactive sorting.</span></span> <span data-ttu-id="23778-189">После подготовки отчета можно использовать функции табличной сортировки текстового редактора Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-189">After the report is rendered, you can apply table sorting within Word.</span></span>  
  
### <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="23778-190">Закладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-190">Bookmarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-191">Содержащиеся в отчете закладки отображаются как закладки Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-191">Bookmarks in the report are rendered as Word bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="23778-192">Ссылки закладок подготавливаются к просмотру как гиперссылки, ведущие на метки закладок в документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-192">Bookmark links are rendered as hyperlinks that connect to the bookmark labels within the document.</span></span> <span data-ttu-id="23778-193">Длина меток закладок не должна превышать 40 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-193">Bookmark labels must be less than 40 characters long.</span></span> <span data-ttu-id="23778-194">Единственный специальный символ, который можно использовать в метке закладки — символ подчеркивания (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-194">The only special character that can be used in a bookmark label is an underscore (_).</span></span> <span data-ttu-id="23778-195">Неподдерживаемые специальные символы удаляются из имени метки закладки. Если имя длиннее 40 символов, оно усекается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-195">Unsupported special characters are stripped from the bookmark label name and, if the name is longer than 40 characters, the name is truncated.</span></span> <span data-ttu-id="23778-196">Если имена нескольких закладок в отчете повторяются, эти закладки не будут отображены в документе Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-196">If there are duplicate bookmark names in the report, the bookmarks are not rendered in Word.</span></span>  
  
##  <a name="word-style-rendering"></a><a name="WordStyleRendering"></a> <span data-ttu-id="23778-197">Подготовка к просмотру стилей при подготовке отчета в формате Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-197">Word Style Rendering</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-198">Далее следует краткое описание отображения стилей при подготовке отчета в формате Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-198">The following is a brief description of how styles are rendered in Word.</span></span>  
  
### <a name="color-palette"></a><span data-ttu-id="23778-199">Цветовая палитра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-199">Color Palette</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-200">Содержащиеся в отчете цвета отображаются в документе Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-200">Colors rendered in the report are rendered in the Word document.</span></span>  
  
### <a name="border"></a><span data-ttu-id="23778-201">Рамка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-201">Border</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-202">Границы элементов отчета, отличные от границ страницы, отображаются в формате Word как границы ячеек таблицы Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-202">Borders for report items, other than the page border, are rendered as Word table cell borders.</span></span>  
  
##  <a name="squiggly-lines-in-exported-reports"></a><a name="SquigglyLines"></a> <span data-ttu-id="23778-203">Волнистые линии в экспортированных отчетах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-203">Squiggly Lines in Exported Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-204">При экспорте и просмотре отчетов в Word данные отчета или константы могут оказаться подчеркнутыми красной или зеленой волнистой линией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-204">When exported and viewed in Word, report data or constants might be underlined by red or green squiggly lines.</span></span> <span data-ttu-id="23778-205">Красная волнистая линия указывает на орфографическую ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-205">The red squiggly lines identify spelling errors.</span></span> <span data-ttu-id="23778-206">Зеленая волнистая линия указывает на грамматическую ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-206">The green squiggly lines identify grammar errors.</span></span> <span data-ttu-id="23778-207">Это происходит в тех случаях, когда отчет содержит слова, не соответствующие правилам языка (орфографии и грамматики), выбранного в Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-207">This occurs when the report includes words that do not comply with the proofing (spelling and grammar) of the editing language that is specified in Word.</span></span> <span data-ttu-id="23778-208">Например, заголовки столбцов в отчете на английском языке, скорее всего, будут подчеркнуты красной волнистой линией, если отчет готовится к просмотру на версии Word для испанского языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-208">For example, English report column titles will likely be underlined by red squiggly lines when the report is rendered in a Spanish version of Word.</span></span> <span data-ttu-id="23778-209">Орфографические ошибки характернее для отчетов, чем грамматические, поскольку обычно отчеты содержат короткие фрагменты текста, а не полные предложения и абзацы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-209">Perceived spelling errors are more common in reports than perceived grammar errors because reports typically include only short text, not complete sentences or paragraphs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-210">Наличие волнистых линий в отчете заставляет предположить, что в нем содержатся ошибки, хотя на самом деле их может и не быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-210">The presence of squiggly lines in reports implies the report has errors, which it likely does not.</span></span> <span data-ttu-id="23778-211">Волнистые линии можно убрать, изменив язык проверки для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-211">You can remove the squiggly lines by changing the proofing language for the report.</span></span> <span data-ttu-id="23778-212">Чтобы изменить язык проверки, выделите все содержимое отчета и задайте для него нужный язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-212">To change the proofing language, select the content of the report and then specify the appropriate language for the content.</span></span> <span data-ttu-id="23778-213">Можно выделить как весь отчет, так и его часть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-213">You can select all or part of the content.</span></span> <span data-ttu-id="23778-214">В Word 2010 параметр язык, **установленный** **в поле язык** , находится на вкладке **Проверка** . После обновления содержимого необходимо снова сохранить документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-214">In Word 2010, the language option, **Set Proofing Language**, is in the **Language** area is on the **Review** tab. After you update the content, you need to resave the document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-215">От языка используемой программы Office зависит язык средств проверки (например, словарь), включенный в программу или языковой пакет [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-215">Depending on the language version of your Office program, the proofing tools (for example, dictionary) of the language that you chose is included with the program or provided in a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office language pack that you purchase.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-216">В следующих разделах приведена дополнительная информация о настройке параметров Office и Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-216">The following topics provide additional information about setting Office and Word options.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-217">Изменить язык редактирования можно в **Языковых параметрах Microsoft Office 2010** или в диалоговом окне **Параметры Word** в Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-217">Change the editing language in **Microsoft Office 2010 Language Preferences** or **Word Options** dialog box in Word.</span></span> <span data-ttu-id="23778-218">Дополнительные сведения см. в разделе [Включение использования других языков в программах Office](https://office.microsoft.com/word-help/enable-the-use-of-other-languages-in-your-office-programs-HA010354783.aspx?CTT=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-218">For more information, see [Enable the use of other languages in your Office programs](https://office.microsoft.com/word-help/enable-the-use-of-other-languages-in-your-office-programs-HA010354783.aspx?CTT=1).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-219">Установка языкового пакета Office и изменение языка редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-219">Add Office language packs and then change the editing language.</span></span> <span data-ttu-id="23778-220">Дополнительные сведения см. в разделах [Включение использования других языков в программах Office](https://office.microsoft.com/word-help/enable-the-use-of-other-languages-in-your-office-programs-HA010354783.aspx?CTT=1) и [Параметры языка Office 2010](https://office.microsoft.com/language/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-220">For more information, see [Enable the use of other languages in your Office programs](https://office.microsoft.com/word-help/enable-the-use-of-other-languages-in-your-office-programs-HA010354783.aspx?CTT=1) and [Office 2010 Language Options](https://office.microsoft.com/language/).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="23778-221">Смена языка редактирования в **Языковых параметрах Microsoft Office 2010** или в диалоговом окне **Параметры Word** в Word отразится на всех программах Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-221">When you change the editing language in **Microsoft Office 2010 Language Preferences** or the **Word Options** dialog box in Word, the change applies to all Office programs.</span></span>  
  
##  <a name="word-limitations"></a><a name="WordLimitations"></a> <span data-ttu-id="23778-222">Ограничения формата Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-222">Word Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-223">Формат [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)]накладывает следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-223">The following limitations are applied by [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-224">Таблицы формата Word поддерживают не более 63 столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-224">Word tables support a maximum of 63 columns.</span></span> <span data-ttu-id="23778-225">Если в отчете содержится больше 63 столбцов, при попытке его подготовки в формате Word таблица будет разбита на несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-225">If your report has more than 63 columns and you try to render it, Word splits the table.</span></span> <span data-ttu-id="23778-226">Дополнительные столбцы помещаются рядом с 63 столбцами, отображаемыми в тексте отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-226">The additional columns are placed adjacent to the 63 columns displayed in the report body.</span></span> <span data-ttu-id="23778-227">Поэтому расположение столбцов отчета может не совпадать с ожидаемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-227">Therefore, the report columns may not line up as expected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-228">В формате Word поддерживаются страницы шириной и высотой не более 55,87 см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-228">Word supports a maximum page width of 22 inches wide and 22 inches high.</span></span> <span data-ttu-id="23778-229">Если содержимое отчета по ширине превышает 55,87 см, в режиме разметки страницы часть данных может не отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-229">If your content is wider than 22 inches, some data may not be displayed in Print Layout view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-230">В формате Word не учитываются настройки высоты верхнего и нижнего колонтитула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-230">Word ignores page header and footer height settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-231">После экспорта отчета Word повторно разбивает его на страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-231">After the report is exported, Word paginates the report again.</span></span> <span data-ttu-id="23778-232">Это может привести к появлению в отчете, готовом для просмотра, дополнительных разрывов страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-232">This may cause additional page breaks to be added to the rendered report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-233">Word не повторяет строки заголовка на странице 2 и выше, хотя свойство RepeatOnNewPage строки статического заголовка в табликса (таблица, матрица или список) устанавливается в значение `True` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-233">Word does not repeat header rows on page two and greater, although you set the RepeatOnNewPage property of the static header row in a tablix (table, matrix, or list) to `True`.</span></span> <span data-ttu-id="23778-234">Чтобы настроить отображение строк заголовков на новых страницах, можно в отчете определить явные разрывы страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-234">You can define explicit page breaks in your report to force header rows to appear on new pages.</span></span> <span data-ttu-id="23778-235">Однако поскольку к отчету, подготовленному к просмотру и экспортированному в приложение Word, применяется собственный алгоритм разбиения на страницы, то полученные результаты могут различаться и повторение строки верхнего колонтитула не гарантируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-235">However, because Word applies its own pagination to the rendered report exported to Word, results might vary and the header row might not repeat predictably.</span></span> <span data-ttu-id="23778-236">Статическая строка заголовка представляет собой строку, содержащую заголовки столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-236">The static header row is the row that contains the column headings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-237">Текстовые поля, содержащие неразрывные пробелы, увеличиваются в размерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-237">Text boxes grow when they contain non-breaking spaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-238">При экспорте текста в Word применение текста с художественным оформлением шрифта может для некоторых шрифтов привести к выпадению или образованию непредвиденных глифов в подготовленном для просмотра отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-238">When text is exported to Word, text with font decoration in certain fonts may generate unexpected or missing glyphs in the rendered report.</span></span>  
  
##  <a name="benefits-of-using-the-word-renderer"></a><a name="WordBenefits"></a> <span data-ttu-id="23778-239">Преимущества использования модуля подготовки Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-239">Benefits of Using the Word Renderer</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-240">В дополнение к тому, что для экспортированных отчетов стали доступными новые средства [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007–2010, файлы экспортированных отчетов с расширением DOCX, как правило, имеют меньший размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-240">In addition to making the features that are new in [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007-2010 available to exported reports, \*.docx files of exported reports tend to be smaller.</span></span> <span data-ttu-id="23778-241">Отчеты, экспортированные с использованием модуля подготовки отчетов Word, обычно намного меньше, чем такие же отчеты, экспортированные с использованием модуля подготовки отчетов Word 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-241">Reports exported by using the Word renderer are typically significantly smaller than the same reports exported by using the Word 2003 renderer.</span></span>  
  
## <a name="backward-compatibility-of-exported-reports"></a><span data-ttu-id="23778-242">Обратная совместимость экспортированных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-242">Backward Compatibility of Exported Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-243">Предусмотрена возможность выбирать режим совместимости Word и задавать параметры совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-243">You can select a Word compatibility mode and set compatibility options.</span></span> <span data-ttu-id="23778-244">Модуль подготовки отчетов Word создает документы с включенным режимом совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-244">The Word renderer creates documents with compatibility mode turned on.</span></span> <span data-ttu-id="23778-245">Повторное сохранение документов с выключенным режимом совместимости может привести к нарушению макета документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-245">Resaving the documents with compatibility mode turned off might affect the layout of the document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-246">После отключения режима совместимости и повторного сохранения отчета в макете отчета могут произойти непредвиденные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-246">If you turn off compatibility mode and then resave a report, the report layout might change in unexpected ways.</span></span>  
  
##  <a name="availability-of-the-word-2003-renderer"></a><a name="AvailabilityWord"></a><span data-ttu-id="23778-247">Доступность модуля подготовки отчетов Word 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-247">Availability of the Word 2003 Renderer</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-248">В [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] стандартный модуль подготовки отчетов Word имеет версию, которая создает собственный формат [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007–2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-248">In [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], the default Word renderer is the version that renders to the native format of [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007-2010.</span></span> <span data-ttu-id="23778-249">Это параметр **Word** , содержащийся в меню **Экспорт** диспетчера отчетов и в списке SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-249">This is the **Word** option that the **Export** menus in Report Manager and SharePoint list.</span></span> <span data-ttu-id="23778-250">Более ранняя версия, совместимая только с [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003, теперь называется Word 2003 и содержится в меню под этим именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-250">The earlier version, compatible only with [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003, is now named Word 2003 and is listed on menus using that name.</span></span> <span data-ttu-id="23778-251">Пункт меню **Word 2003** не отображается по умолчанию, но администратор может сделать его видимым, обновив файл конфигурации RSReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-251">The **Word 2003** menu option is not visible by default, but an administrator can make it visible by updating the RSReportServer configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="23778-252">Для экспорта отчетов из среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] с помощью модуля подготовки отчетов Word 2003 необходимо обновить файл конфигурации RSReportDesigner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-252">To export reports from [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] using the Word 2003 renderer, you update the RSReportDesigner configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="23778-253">Однако настройка видимости модуля подготовки отчетов Word 2003 не обеспечивает его доступность во всех сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-253">However, making the Word 2003 renderer visible does not make it available in all scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="23778-254">Поскольку файл конфигурации RSReportServer хранится на сервере отчетов, для обеспечения возможности чтения файла конфигурации средства и продукты, хранящиеся в целевом местоположении экспорта отчетов, должны быть подключены к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-254">Because the RSReportServer configuration file resides on the report server, the tools or products from where you export reports must be connected to a report server to read the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="23778-255">При использовании средств или продуктов в отключенном или локальном режиме модуль подготовки отчетов Word 2003 недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-255">If you use tools or products in disconnected or local mode, making the Word 2003 renderer visible has no effect.</span></span> <span data-ttu-id="23778-256">Пункт меню **Word 2003** по-прежнему будет недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-256">The **Word 2003** menu option remains unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="23778-257">Если сделать модуль подготовки отчетов Word 2003 видимым, изменив файл конфигурации RSReportDesigner, пункт меню **Word 2003** будет всегда доступен в режиме предварительного просмотра отчета в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-257">If you make the Word 2003 renderer visible in the RSReportDesigner configuration file, the **Word 2003** menu option is always available in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] report preview.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-258">Пункт меню **Word 2003** не отображается в следующих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-258">The **Word 2003** menu option is never visible in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-259">Построитель отчетов работает в отключенном режиме и используется для предварительного просмотра отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-259">Report Builder in disconnected mode and you preview a report in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="23778-260">Это относится как к версии [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] , так и к изолированной версии построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-260">This occurs in both the [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] and stand-alone versions of Report Builder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-261">Веб-часть средства просмотра отчетов работает в локальном режиме, а ферма SharePoint не интегрирована с сервером отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-261">Report Viewer Web Part in local mode and the SharePoint farm is not integrated with a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="23778-262">Дополнительные сведения см [. в разделе Отчеты о локальном и подключенном режимах в средстве просмотра отчетов &#40;Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint&#41;](../local-vs-connected-mode-report-viewer-reporting-services-sharepoint-mode.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-262">For more information, see [Local Mode vs. Connected Mode Reports in the Report Viewer &#40;Reporting Services in SharePoint Mode&#41;](../local-vs-connected-mode-report-viewer-reporting-services-sharepoint-mode.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-263">Если пункт меню модуля подготовки отчетов **Word 2003** видим, то в следующих сценариях будут доступны параметры **Word** и **Word 2003** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-263">If the **Word 2003** renderer is configured to be visible, both the **Word** and **Word 2003** menu options are available in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-264">Диспетчер отчетов, если службы Reporting Services установлены в собственном режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-264">Report Manager when Reporting Services is installed in native mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-265">Сайт SharePoint, если службы Reporting Services установлены в режиме интеграции с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-265">SharePoint site when Reporting Services is installed in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="23778-266">и вы просматриваете отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-266">and you preview reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-267">Построитель отчетов подключен к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-267">Report Builder connected to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="23778-268">Это может быть версия [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] или изолированная версия построителя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-268">This can be a [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] or stand-alone version of Report Builder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="23778-269">Веб-часть средства просмотра отчетов в удаленном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-269">The Report Viewer Web Part in remote mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23778-270">Элементы для двух модулей подготовки отчетов Word в файлах конфигурации RSReportServer и RSReportDesigner показаны в следующем коде XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-270">The following XML shows the elements for the two Word rendering extensions in the RSReportServer and RSReportDesigner configuration files:</span></span>  
  
 `<Extension Name="WORDOPENXML" Type="Microsoft.ReportingServices.Rendering.WordRenderer.WordOpenXmlRenderer.WordOpenXmlDocumentRenderer,Microsoft.ReportingServices.WordRendering"/>`  
  
 `<Extension Name="WORD" Type="Microsoft.ReportingServices.Rendering.WordRenderer.WordDocumentRenderer,Microsoft.ReportingServices.WordRendering" Visible="false"/>`  
  
 <span data-ttu-id="23778-271">Расширение WORDOPENXML определяет модуль подготовки отчетов Word для [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007–2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-271">The WORDOPENXML extension defines the Word renderer for [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2007-2010.</span></span> <span data-ttu-id="23778-272">Расширение WORD определяет версию [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-272">The WORD extension defines the [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)] 2003 version.</span></span> <span data-ttu-id="23778-273">`Visible = "false"` указывает, что модуль подготовки отчетов Word 2003 скрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-273">`Visible = "false"` indicates the Word 2003 renderer is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="23778-274">Дополнительные сведения см. в разделах [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) и [RSReportDesigner Configuration File](../report-server/rsreportdesigner-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-274">For more information, see [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) and [RSReportDesigner Configuration File](../report-server/rsreportdesigner-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="differences-between-the-word-and-word-2003-renderers"></a><a name="Differences"></a><span data-ttu-id="23778-275">Различия между модулями подготовки отчетов Word и Word 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-275">Differences Between the Word and Word 2003 Renderers</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-276">Отчеты, подготовленные к просмотру с использованием модулей подготовки Word или Word 2003, как правило, визуально неразличимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-276">Reports, rendered by using the Word or Word 2003 renderers tend to be visually indistinguishable.</span></span> <span data-ttu-id="23778-277">Но можно заметить небольшие различия между двумя форматами Word или Word 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-277">However, you might notice minor differences between the two the Word or Word 2003formats.</span></span>  
  
##  <a name="device-information-settings"></a><a name="DeviceInfo"></a><span data-ttu-id="23778-278">Настройки сведений об устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-278">Device Information Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-279">Некоторые настройки по умолчанию для этого модуля подготовки отчетов можно изменить. Изменив настройки сведений об устройстве можно, например, пропустить все гиперссылки и ссылки детализации, или развернуть все элементы, которые могут быть развернуты, независимо от их состояния на момент подготовки отчета. Это делается с помощью настроек сведений об устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-279">You can change some default settings for this renderer, such as omit hyperlinks and drillthrough links or expand all items that can be toggled regardless of the original state of the item when rendered, by changing the device information settings.</span></span> <span data-ttu-id="23778-280">Дополнительные сведения см. в статье [Word Device Information Settings](../word-device-information-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-280">For more information, see [Word Device Information Settings](../word-device-information-settings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="23778-281">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-281">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-282">[Разбиение на страницы в Reporting Services &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-282">[Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-283">[Поведения подготовки к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-283">[Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](../report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-284">[Интерактивные функции для различных модулей подготовки отчетов к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-284">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="23778-285">[Подготовка элементов отчета к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-285">[Rendering Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="23778-286">Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23778-286">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
