---
title: Экспорт в PDF-файл (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f22497b7-f6c1-4c7b-b831-8c731e26ae37
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 4b4a324ad40d01d302196fe40ffb4232deb62a17
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654873"
---
# <a name="exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="4fd3f-102">Экспорт в PDF-файл (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-102">Exporting to a PDF File (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="4fd3f-103">Модуль подготовки отчетов в формате PDF создает отчет в файлах, которые можно открыть в Adobe Acrobat и других средствах просмотра PDF сторонних разработчиков, поддерживающих формат PDF 1.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-103">The PDF rendering extension renders a report to files that can be opened in Adobe Acrobat and other third-party PDF viewers that support PDF 1.3.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-104">Хотя формат PDF версии 1.3 совместим с Adobe Acrobat 4.0 и более поздними версиями, службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] поддерживают Adobe Acrobat 6 или более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-104">Although PDF 1.3 is compatible with Adobe Acrobat 4.0 and later versions, [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] supports Adobe Acrobat 6 or later.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-105">Модуль подготовки отчетов не требует программного обеспечения Adobe для создания отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-105">The rendering extension does not require Adobe software to render the report.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-106">Однако средства просмотра PDF, например Adobe Acrobat, необходимы для просмотра или печати отчетов в формате PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-106">However, PDF viewers such as Adobe Acrobat are required to view or print a report in PDF format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-107">Модуль подготовки отчетов PDF поддерживает символы ANSI и с некоторыми ограничениями может преобразовать символы Юникода из написаний на японском, корейском, китайском — традиционное письмо, китайском — упрощенное письмо, кириллице, иврите, арабском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-107">The PDF rendering extension supports ANSI characters and can translate Unicode characters from Japanese, Korean, Traditional Chinese, Simplified Chinese, Cyrillic, Hebrew, and Arabic with certain limitations.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-108">Дополнительные сведения об ограничениях см. в разделе [Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-108">For more information about the limitations, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-109">Модуль подготовки отчетов PDF — это модуль подготовки отчетов с физическими страницами, поэтому разбиение на страницы в нем отличается от других модулей подготовки отчетов, например HTML и Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-109">The PDF renderer is a physical page renderer and, therefore, has pagination behavior that differs from other renderers such as HTML and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-110">В этом разделе приведены сведения по каждому модулю подготовки отчетов PDF, а также исключения из правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-110">This topic provides PDF renderer-specific information and describes exceptions to the rules.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="font-embedding"></a><a name="FontRequirements"></a><span data-ttu-id="4fd3f-111">Внедрение шрифтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-111">Font Embedding</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-112">При возможности модуль подготовки отчетов PDF внедряет подмножество каждого шрифта, необходимого для отображения отчета, в PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-112">When possible, the PDF rendering extension embeds the subset of each font that is needed to display the report in the PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-113">Шрифты, которые используются в отчете, должны быть установлены на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-113">Fonts that are used in the report must be installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-114">Когда сервер отчетов формирует отчет в формате PDF, он пользуется при создании отображений символов в PDF-файле информацией, сохраненной в используемом отчетом шрифте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-114">When the report server generates a report in PDF format, it uses the information stored in the font referenced by the report to create character mappings within the PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-115">Если шрифт, на который ссылается отчет, не установлен на сервере отчетов, полученный PDF-файл может содержать неверное отображение и в результате отображаться неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-115">If the referenced font is not installed on the report server, the resulting PDF file might not contain the correct mappings and might not display correctly when viewed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-116">Шрифты внедряются в PDF-файл, если выполняются следующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-116">Fonts are embedded in the PDF file when the following conditions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fd3f-117">Автором шрифта предоставлены права на внедрение шрифта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-117">Font embedding privileges are granted by the font author.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-118">В установленных шрифтах содержится свойство, определяющее, допускает ли автор шрифта внедрение шрифта в документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-118">Installed fonts include a property that indicates whether the font author intends to allow embedding a font in a document.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-119">Если это свойство имеет значение EMBED_NOEMBEDDING, то шрифт нельзя внедрять в PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-119">If the property value is EMBED_NOEMBEDDING, the font is not embedded in the PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-120">Дополнительные сведения см. в статье «TTGetEmbeddingType» на веб-узле msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-120">For more information, see "TTGetEmbeddingType" on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fd3f-121">Шрифт имеет тип TrueType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-121">The Font is TrueType.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fd3f-122">Ссылка на шрифты содержится в видимых элементах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-122">Fonts are referenced by visible items in a report.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-123">Если ссылка на шрифт содержится в элементе, для которого свойство Hidden имеет значение True, то шрифт не нужен для отображения данных, готовых к просмотру, и не будет включаться в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-123">If a font is referenced by an item that has the Hidden property set to True, the font is not needed to display rendered data and will not be included in the file.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-124">Шрифты внедряются только в случае, когда они необходимы для отображения данных отчета, готовых к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-124">Fonts are embedded only when they are needed to display the rendered report data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-125">Если для шрифта выполняются все эти условия, то он внедряется в PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-125">If all of these conditions are met for a font, the font is embedded in the PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-126">Если одно или несколько из этих условий не выполняются, то шрифт не внедряется в PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-126">If one or more of these conditions is not met, the font is not embedded in the PDF file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4fd3f-127">Хотя условия соблюдены, есть одно обстоятельство, при котором шрифты не внедряются в PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-127">Although the conditions are met, there is one circumstance under which fonts are not embedded in the PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-128">Если используются шрифты, которые приведены в спецификации PDF (обычно они называются стандартными шрифтами типа 1 или четырнадцатью базовыми шрифтами), то они не внедряются для содержимого ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-128">If the fonts used are the ones in the PDF specification that are commonly known as standard type 1 fonts or the base fourteen fonts, then fonts are not embedded for ANSI content.</span></span>  
  
  
  
### <a name="fonts-on-the-client-computer"></a><span data-ttu-id="4fd3f-129">Шрифты на клиентском компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-129">Fonts on the Client Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-130">Если шрифт внедряется в PDF-файл, то на компьютере, который используется для просмотра отчета (клиентском компьютере), нет необходимости устанавливать этот шрифт для правильного отображения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-130">When a font is embedded in the PDF file, the computer that is used to view the report (the client computer) does not need to have the font installed for the report to display correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-131">Если шрифт не внедряется в PDF-файл, то для правильного отображения отчета на клиентском компьютере должен быть установлен нужный шрифт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-131">When a font is not embedded in the PDF file, the client computer must have the correct font installed for the report to display correctly.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-132">Если на клиентском компьютере не установлен необходимый шрифт, то в PDF-файле вместо неподдерживаемых символов будут отображаться знаки вопроса (?).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-132">If the font is not installed on the client computer, the PDF file displays a question mark character (?) for unsupported characters.</span></span>  
  
### <a name="verifying-fonts-in-a-pdf-file"></a><span data-ttu-id="4fd3f-133">Проверка шрифтов в PDF-файле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-133">Verifying Fonts in a PDF File</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-134">Различия в выводе PDF-файла происходят чаще всего при использовании в отчете шрифта, не поддерживающего нелатинские символы, и добавлении в отчет таких символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-134">Differences in PDF output occur most often when a font that does not support non-Latin characters is used in a report and then non-Latin characters are added to the report.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-135">Следует проверять выходные данные подготовки к просмотру в формате PDF как на сервере отчетов, так и на клиентских компьютерах, чтобы убедиться в правильном отображении отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-135">You should test the PDF rendering output on both the report server and the client computers to verify that the report renders correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-136">Не полагайтесь на результаты предварительного просмотра отчета или его экспорта в HTML-файл, поскольку отчет будет выглядеть правильно за счет подстановки шрифтов, выполняемой, соответственно, графическим интерфейсом проектирования или обозревателем Microsoft Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-136">Do not rely on viewing the report in Preview or exporting to HTML because the report will look correct due to automatic font substitution performed by the graphical design interface or by Microsoft Internet Explorer, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-137">Если на сервере отсутствуют глифы Юникода, то некоторые из символов будут заменены знаком вопроса (?).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-137">If there are Unicode Glyphs missing on the server, you may see characters replaced with a question mark (?).</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-138">Если у клиента отсутствует шрифт, то некоторые из символов будут заменены квадратами (□).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-138">If there is a font missing on the client, you may see characters replaced with boxes (□).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-139">Внедренные в PDF-файл шрифты включены в свойство Fonts, сохраняемое с файлом, в качестве метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-139">The fonts that are embedded in the PDF file are included in the Fonts property that is saved with the file, as metadata.</span></span>  
  
##  <a name="metadata"></a><a name="Metadata"></a> <span data-ttu-id="4fd3f-140">Метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-140">Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-141">В дополнение к макету отчета модуль подготовки отчетов PDF записывает в словарь сведений о документе PDF следующие метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-141">In addition to the report layout, the PDF rendering extension writes the following metadata to the PDF Document Information Dictionary.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4fd3f-142">Свойство PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-142">PDF property</span></span>|<span data-ttu-id="4fd3f-143">Создается из</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-143">Created from</span></span>|  
|------------------|------------------|  
|`Title`|<span data-ttu-id="4fd3f-144">Атрибут `Name` элемента языка определения отчета `Report`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-144">The `Name` attribute of the `Report` RDL element.</span></span>|  
|`Author`|<span data-ttu-id="4fd3f-145">Элемент `Author` языка определения отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-145">The `Author` RDL element.</span></span>|  
|`Subject`|<span data-ttu-id="4fd3f-146">Элемент `Description` языка определения отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-146">The `Description` RDL element.</span></span>|  
|`Creator`|[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4fd3f-147">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-147">product name and version.</span></span>|  
|`Producer`|<span data-ttu-id="4fd3f-148">Имя и версия модуля подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-148">Rendering extension name and version.</span></span>|  
|`CreationDate`|<span data-ttu-id="4fd3f-149">Время выполнения отчета в формате PDF `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-149">Report execution time in PDF `datetime` format.</span></span>|  
  
  
  
##  <a name="interactivity"></a><a name="Interactivity"></a><span data-ttu-id="4fd3f-150">Интерактивности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-150">Interactivity</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-151">В формате PDF поддерживаются некоторые интерактивные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-151">Some interactive elements are supported in PDF.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-152">Ниже приведено описание особенностей поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-152">The following is a description of specific behaviors.</span></span>  
  
### <a name="show-and-hide"></a><span data-ttu-id="4fd3f-153">Показать и скрыть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-153">Show and Hide</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-154">Динамическое отображение и скрытие элементов в формате PDF не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-154">Dynamic show and hide elements are not supported in PDF.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-155">При подготовке документа PDF отображается текущее состояние любых элементов отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-155">The PDF document is rendered to match the current state of any items in the report.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-156">Например, если при первичном запуске отчета элемент был отображен, то элемент будет содержаться в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-156">For example, if the item is displayed when the report is run initially, then the item is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-157">Если переключаемые элементы были скрыты при экспорте отчета, то они не будут содержаться в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-157">Images that can be toggled are not rendered, if they are hidden when the report is exported.</span></span>  
  
### <a name="document-map"></a><span data-ttu-id="4fd3f-158">Схема документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-158">Document Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-159">Если в отчете существуют метки схемы документа, то структура документа добавляется в PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-159">If there are any document map labels present in the report, a document outline is added to the PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-160">Каждая метка схемы документа отображается как запись в структуре документа в том порядке, в котором она появляется в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-160">Each document map label appears as an entry in the document outline in the order that it appears in the report.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-161">В Acrobat целевая закладка добавляется в структуру документа только в том случае, если страница включена при подготовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-161">In Acrobat, a target bookmark is added to the document outline only if the page it is on is rendered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-162">При подготовке единственной страницы структура документа не добавляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-162">If only a single page is rendered, no document outline is added.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-163">Схема документа строится иерархическим образом для отражения уровня вложенности в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-163">The document map is arranged hierarchically to reflect the level of nesting in the report.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-164">Структура документа доступна в Acrobat на вкладке закладки. Если щелкнуть запись в структуре документа, документ перейдет к расположению с закладками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-164">The document outline is accessible in Acrobat under the Bookmarks tab. Clicking an entry within the document outline causes the document to go to the bookmarked location.</span></span>  
  
### <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="4fd3f-165">Закладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-165">Bookmarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-166">Закладки при подготовке отчетов PDF не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-166">Bookmarks are not supported in PDF rendering.</span></span>  
  
### <a name="drillthrough-links"></a><span data-ttu-id="4fd3f-167">Ссылки детализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-167">Drillthrough Links</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-168">Ссылки детализации не поддерживаются при подготовке отчетов в формате PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-168">Drillthrough links are not supported in PDF rendering.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-169">Ссылки детализации не активируются щелчком мыши, а детализированные отчеты не могут соединяться с объектом детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-169">The drillthrough links are not rendered as clickable links and drillthrough reports cannot connect to the target of the drillthrough.</span></span>  
  
### <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="4fd3f-170">Гиперссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-170">Hyperlinks</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-171">Гиперссылки отчета преобразуются в PDF-файле в интерактивные ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-171">Hyperlinks in reports are rendered as clickable links in the PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-172">При щелчке Acrobat откроет клиентский браузер по умолчанию и перейдет по URL-адресу гиперссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-172">When clicked, Acrobat will open the default client browser and navigate to the hyperlink URL.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="compression"></a><a name="Compression"></a><span data-ttu-id="4fd3f-173">Компакт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-173">Compression</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-174">Сжатие изображений основывается на исходном типе файла изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-174">Image compression is based on the original file type of the image.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-175">Модуль подготовки отчетов PDF по умолчанию производит сжатие файлов PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-175">The PDF rendering extension compresses PDF files by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fd3f-176">Для сохранения сжатия изображений, включенных в PDF-файл, по возможности JPEG-изображения хранятся в виде JPEG-файлов, а все другие типы изображений — в виде BMP-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-176">To preserve any compression for images included in the PDF file when possible, JPEG images are stored as JPEG and all other image types are stored as BMP.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4fd3f-177">PDF-файлы не поддерживают внедренные изображения PNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-177">PDF files don't support embedding PNG images.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="device-information-settings"></a><a name="DeviceInfo"></a><span data-ttu-id="4fd3f-178">Настройки сведений об устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-178">Device Information Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-179">Некоторые параметры по умолчанию для этого модуля подготовки отчетов можно изменить через настройку сведений об устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-179">You can change some default settings for this renderer by changing the device information settings.</span></span> <span data-ttu-id="4fd3f-180">Дополнительные сведения см. в разделе [PDF Device Information Settings](../pdf-device-information-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-180">For more information, see [PDF Device Information Settings](../pdf-device-information-settings.md).</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4fd3f-181">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-181">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-182">[Разбиение на страницы в Reporting Services &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-182">[Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-183">[Поведения подготовки к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-183">[Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](../report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-184">[Интерактивные функции для различных модулей подготовки отчетов к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-184">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4fd3f-185">[Подготовка элементов отчета к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-185">[Rendering Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4fd3f-186">Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd3f-186">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
