---
title: Предварительный просмотр отчетов в построителе отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba6b5bdd-d8c6-4aa8-ba32-3a10b11969d4
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 75b822b318991299c979553ec4baa05005535362
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654872"
---
# <a name="previewing-reports-in-report-builder"></a><span data-ttu-id="5d84f-102">Предварительный просмотр отчетов в построителе отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-102">Previewing Reports in Report Builder</span></span>
  <span data-ttu-id="5d84f-103">При создании отчета полезно часто осуществлять предварительный просмотр, чтобы убедиться, что отчет отображает то, что нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-103">While you create a report, it is helpful to preview the report often to verify that the report displays what you want.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-104">Нажмите кнопку **Выполнить**для предварительного просмотра отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-104">To preview your report, click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-105">Отчет подготавливается к просмотру в режиме предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-105">The report renders in preview mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d84f-106">Построитель отчетов улучшает предварительный просмотр посредством сеансов изменения при подключении к серверу отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-106">Report Builder improves the preview experience by using edit sessions when connected to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-107">Сеанс изменения создает кэш данных и делает наборы данных в кэше доступными для многократного предварительного просмотра отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-107">The edit session creates a data cache and makes the datasets in the cache available for repeated report previews.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-108">Сеанс изменения не является компонентом, с которым можно взаимодействовать напрямую, но основные сведения о том, когда обновляется кэшированный набор данных, могут помочь улучшить производительность при предварительном просмотре отчета и понять, почему отчет подготавливается к просмотру быстрее или медленнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-108">An edit session is not a feature that you interact with directly, but understanding when the cached dataset is refreshed will help you improve performance when you preview a report and understand why the report renders faster or slower.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d84f-109">Другие преимущества сеансов изменения заключаются в возможности редактировать отчет, использующий внедренные источники данных, или ссылаться на такие элементы, как картинки или вложенные отчеты, хранимые на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-109">Other benefits of edit sessions are the abilities to edit reports that use embedded data sources or reference items such as images or subreports that are stored on the report server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="improving-preview-performance"></a><span data-ttu-id="5d84f-110">Повышение производительности предварительного просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-110">Improving Preview Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d84f-111">Как создание и изменение отчетов влияет на скорость подготовки отчета к предварительному просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-111">How you create and update reports affects how fast the report renders in preview.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-112">При первом предварительном просмотре отчета, ссылающегося на сервер, создается сеанс изменения, и данные, используемые при запуске отчета, добавляются в кэш данных, хранимый на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-112">The first time that you preview a report that relies on a server reference, an edit session is created for you and the data used when the report is run is added to a data cache that is stored on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-113">При внесении в отчет изменений, не затрагивающих данные, отчет использует кэшированную копию данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-113">When you make changes to the report that does not affect the data, the cached copy of the data is used by the report.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-114">Это значит, что изменения данных не будут видны при каждом предварительном просмотре отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-114">This means that you will not see data change each time you preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-115">Если требуется просмотреть новые данные, нажмите кнопку **Обновить** на ленте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-115">If you want new data, click the **Refresh** button on the ribbon.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d84f-116">Следующие действия могут вызвать обновление кэша и замедлить подготовку отчета при следующем его предварительном просмотре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-116">The following actions cause the cache to be refreshed and slow down report rendering the next time you preview the report:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-117">Добавление, изменение или удаление набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-117">Add, change, or delete a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-118">Кэшированный набор данных содержит все наборы данных, используемые отчетом, и изменение любого из них делает кэшированный набор данных недействительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-118">The cached dataset contains all the datasets that a report uses and modification to any dataset invalidates the cached dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-119">Это включает в себя изменение имени, запроса или полей набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-119">This includes changing the name, query, or fields in the dataset.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5d84f-120">Если набор данных содержит большое количество полей, которые не предполагается использовать, следует рассмотреть возможность обновления набора данных с целью исключения этих полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-120">If the dataset has a large number of fields that you do not expect to use, you should consider updating the dataset to omit those fields.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-121">Хотя это создаст новый сеанс изменения и первый предварительный просмотр будет медленнее, уменьшение кэшированного набора данных улучшит производительность сервера отчетов в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-121">Although this creates a new edit session and the first preview of the report is slower, there smaller cached dataset is overall beneficial to the performance of the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-122">Добавление, изменение или удаление источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-122">Add, change, or delete a data source.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-123">Это включает в себя изменение имени или свойств источника данных, его модуля обработки данных и свойств соединения с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-123">This includes changing the name or properties of the data source, the data extension of the data source, or the properties of the connection to the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-124">Изменение общего источника данных, используемого отчетом, на другой источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-124">Change the shared data source that the report uses to a different data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-125">Изменение языка отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-125">Change the language of the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-126">Изменение сборки или пользовательского кода, используемого отчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-126">Change the assemblies or custom code that the report uses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-127">Добавление, изменение или удаление параметров запроса в отчете или значений параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-127">Add, change, or delete the query parameters in the report or parameter values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d84f-128">Изменения макета отчета и форматирования данных не влияют на кэшированный набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-128">Changes to the report layout and data formatting do not affect the cached dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-129">Следующие действия можно выполнить, не обновляя кэшированный набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-129">You can do the following actions without refreshing the cached dataset:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-130">Добавление и удаление областей данных, например, таблиц, матриц или диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-130">Add or remove data regions such as tables, matrices or charts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-131">Добавление и удаление столбцов в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-131">Add or delete columns from the report.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-132">Все поля набора данных можно использовать в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-132">All the fields in the dataset are available to use in the report.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-133">Добавление и удаление полей отчета не влияет на набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-133">Adding or removing fields in the report has no effect on the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-134">Изменение порядка полей в таблицах и матрицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-134">Change the order of fields in tables and matrices.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-135">Изменение, добавление и удаление групп столбцов и строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-135">Add, change, or delete row and column groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-136">Добавление, изменение и удаление форматирования значений данных в полях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-136">Add, change, or delete formatting of data values in fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-137">Добавление, изменение и удаление картинок, линий и текстовых полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-137">Add, change, or delete images, lines, or text boxes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d84f-138">Изменение разрывов страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-138">Change page breaks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d84f-139">Сеанс изменения создается при первом предварительном просмотре отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-139">The edit session is created the first time that you preview a report.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-140">По умолчанию сеанс изменения длится 7 200 секунд (2 часа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-140">By default, an edit session lasts 7200 seconds (2 hours).</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-141">Отсчет этого времени начинается заново при каждом запуске отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-141">The session is reset to two hours every time you run the report.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-142">Когда время сеанса изменения истекает, кэш данных удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-142">When the edit session expires, the data cache is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-143">Если время сеанса изменения истекло, он автоматически создается заново при следующем предварительном просмотре отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-143">If the edit session expires, one is automatically created again the next time that you preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-144">Время жизни сеанса изменений можно настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-144">The expiration time for edit sessions is configurable.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-145">Если оказалось, что два часа — это слишком много или слишком мало, свяжитесь с администратором сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-145">If you find that two hours is too long or too short, contact the administrator of the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d84f-146">По умолчанию кэш данных может содержать в себе до пяти наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-146">By default, the data cache can hold up to five datasets.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-147">При использовании большого количества различных сочетаний значений параметров отчету может потребоваться больше данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-147">If you use many different combinations of parameter values, the report might need more data.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-148">Это требует обновления кэша, и отчет будет подготовлен к просмотру медленнее при следующем предварительном просмотре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-148">This requires the cache be refreshed and the report renders more slowly the next time that you preview it.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-149">Количество записей в кэше может настроить администратор сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-149">The number of entries in the cache is configurable by the administrator of the report server.</span></span>  
  
## <a name="concurrency-of-report-updates"></a><span data-ttu-id="5d84f-150">Параллелизм обновлений отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-150">Concurrency of Report Updates</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d84f-151">Зачастую предварительный просмотр отчета — это один из шагов при его обновлении и последующем сохранении на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-151">Frequently, you preview a report as a step in updating and then saving a report to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-152">При обновлении отчета может случиться так, что одновременно кто-то другой обновляет и сохраняет его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-152">When you are updating a report, it is possible that someone else is updating and then saving the report at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-153">Отчет, который сохранен последним, является версией отчета, которая будет доступна в будущем для просмотра и обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-153">The report that is saved last is the version of report that is available for future viewing and updating.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-154">Это означает, что версия отчета, которая отображалась при предварительном просмотре, может не совпадать с версией, которая будет открыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-154">This means that the version of the report that you previewed might not be the version you reopen.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-155">Можно сохранить отчет под новым именем с помощью пункта меню **Сохранить как** в построителе отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-155">You have the option to save the report with a new name by using the **Save As** option on the Report Builder menu.</span></span>  
  
## <a name="external-report-items"></a><span data-ttu-id="5d84f-156">Внешние элементы отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-156">External Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d84f-157">Отчет может включать в себя такие элементы, как общие источники данных, внешние картинки и вложенные отчеты, хранимые отдельно от отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-157">Your report might include items such as shared data sources, external images, and subreports that are stored separately from the report.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-158">Так как эти элементы хранятся отдельно, может оказаться, что они были перемещены в другое место на сервере отчетов или удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-158">Because the items are stored separately is possible that they can be moved to a different location on the report server or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-159">Если такое случится, может произойти ошибка предварительного просмотра отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-159">If this happens, your report could fail to preview.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-160">Можно или обновить отчет, чтобы указать новое местоположение элемента, или, если элемент был удален, заменить его существующим, или удалить ссылку на элемент из отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-160">You can either update the report to indicate the updated location of the item or if the item was deleted, replace it with an existing item, or remove the reference to the item it from the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d84f-161">Если вложенный отчет, используемый отчетом, был изменен после создания сеанса изменения, отчет не будет подготовлен к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-161">If a subreport used by your report is changed after your edit session was created, the report will not render in preview.</span></span> <span data-ttu-id="5d84f-162">Чтобы успешно осуществить предварительный просмотр отчета, следует сохранить отчет или щелкнуть **Обновить** , чтобы получить новые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-162">To successfully preview the report, you should save the report or click **Refresh** to get fresh data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5d84f-163">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d84f-164">[Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;](../report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-164">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5d84f-165">[Форматирование элементов отчета &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-165">[Formatting Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5d84f-166">[Таблицы, матрицы и списки &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-166">[Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5d84f-167">[Диаграммы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-167">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5d84f-168">[Таблицы, матрицы и списки &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-168">[Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5d84f-169">Сохранение отчетов (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84f-169">Saving Reports &#40;Report Builder&#41;</span></span>](saving-reports-report-builder.md)  
  
  
