---
title: Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4bad1b6e-7d94-4b17-9502-ccd3dce0fdd9
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3004734226e67ec435e90a4e62895c94173b23d8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657040"
---
# <a name="print-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="5c5a6-102">Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-102">Print Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="5c5a6-103">После сохранения отчета на сервере отчетов его можно просмотреть и распечатать из браузера, диспетчера отчетов или любого приложения, использующегося для просмотра экспортированных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-103">After you save a report to a report server, you can view and print the report from a browser, Report Manager, or any application that you use to view an exported report.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-104">Перед сохранением отчета его можно напечатать во время просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-104">Before saving a report, you can print it when you preview it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5a6-105">Вся обработка печати выполняется по требованию и на компьютере клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-105">All print processing is performed on demand and on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-106">Нельзя отправить задание на печать непосредственно с сервера отчетов на принтер, подключенный к веб-серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-106">There is no server-side print functionality that enables you to route a print job directly from a report server to a printer that is attached to the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-107">Пользователи отчета самостоятельно выбирают принтеры и параметры печати в стандартном диалоговом окне **Печать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-107">Printers and print options are selected by individual report users by using a standard **Print** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5a6-108">Для создания печатного макета авторы отчетов могут использовать разрывы страниц, верхние и нижние колонтитулы, выражения и фоновые изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-108">Report authors who design reports specifically for print output can use page breaks, page headers and footers, expressions, and background images to create a print-based design.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-109">Примеры элементов дизайна отчета, предназначенных для печати, могут включать условия и положения, которые печатаются в конце каждого отчета, или графические и текстовые элементы фирменного бланка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-109">Examples of report design elements intended for print output might include terms and conditions that you print on the back of every report, or graphic and text elements that mimic letterhead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5a6-110">В различных форматах используются разные способы разбиения на страницы, поэтому идеальные результаты печати всех отчетов во всех форматах не гарантируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-110">Due to the way pagination is implemented for different rendering formats, you might not be able to achieve optimum print output results for every report in every rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-111">В следующем списке приведены примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-111">The following list provides examples:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5c5a6-112">Страницы отчета спроектированы для размещения переменного объема данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-112">Report pages are designed to accommodate variable amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-113">Например, в отчетах, содержащих матрицу, страница может увеличиваться как по горизонтали, так и вертикали, в зависимости от того, переключает ли пользователь строки и столбцы в интерактивном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-113">Reports that include a matrix, for example, can cause a page to grow both horizontally and vertically depending on whether a user interactively toggles rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-114">Пользователь, который не разворачивает матрицу, и пользователь, который делает это, получат различные результаты печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-114">A user who does not expand a matrix will get different print results than a user who does.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5c5a6-115">Возможность сочетания альбомной и портретной ориентации страниц в одном отчете не поддерживается, также не поддерживается создание макета для печати вместо макета отчета, подготовленного к просмотру в браузере или другом приложении, или вместе с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-115">You cannot combine landscape and portrait mode pages in the same report, nor is there a way to create a print-based layout that replaces or exists alongside the layout of a report as rendered in a browser or other application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5c5a6-116">Распечатки экспортированных отчетов включают все видимые сведения отчета в таком виде, как они отображаются на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-116">For most exported reports, report printouts include everything that is visible on the report, as viewed by the user on a computer monitor.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-117">Пробелы в области конструктора отчета сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-117">White space from the report design surface is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-118">Чтобы добавить или удалить лишние пустые страницы по горизонтали, измените ширину страницы отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-118">To add or remove extra blank pages horizontally, change the report page width.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5c5a6-119">Если для печати отчета в формате HTML использовать команду браузера «Печать», то может быть напечатана только первая страница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-119">HTML report printouts may contain only the content on the first page if you are using the browser's Print command.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-120">Можно достигнуть лучших результатов при печати отчетов в формате HTML с помощью клиента служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-120">You can achieve better results if you print HTML reports using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] client printing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5c5a6-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью (построитель отчетов и службы SSRS)](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-121">For more information, see [Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5c5a6-122">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5c5a6-123">Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-123">Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="5c5a6-124">Описывает, как печатать отчеты на стороне клиента из веб-браузера или диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-124">Describes how to use client-side printing to print reports from your Web browser or Report Manager.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5c5a6-125">Печать отчетов из других приложений (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-125">Print Reports from Other Applications &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-other-applications-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="5c5a6-126">Описывает, как напечатать отчеты, экспортированные в другое приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-126">Describes how to print reports exported to another application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5c5a6-127">Печать отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-127">Print a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="5c5a6-128">Содержит пошаговые инструкции по печати отчета, управлению полями страницы и указанию размера бумаги для отчетов, подготавливаемых к просмотру в модулях подготовки отчетов к печати: "PDF", "Изображение" и "Печать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-128">Provides step-by-step instructions on how to print a report, how to control the margins on a page, and on how to specify the paper size for reports that will be rendered by hard-page break renderers: PDF, Image, or Print.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5c5a6-129">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5a6-130">[Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-130">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5a6-131">[Верхние и нижние колонтитулы страницы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-131">[Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5a6-132">[Образы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-132">[Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5c5a6-133">Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5a6-133">Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
