---
title: Печать отчетов (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- printing reports, SharePoint Web application
- printing reports
ms.assetid: 026784f7-8cb4-4351-93ee-230b2ab0f8f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b5beb9301d21d59d166e1f3725e19b27e994c0b0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657536"
---
# <a name="print-a-report-reporting-services-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="85f06-102">Печать отчетов (службы Reporting Services в режиме SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-102">Print a Report (Reporting Services in SharePoint Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="85f06-103">Для сервера отчетов, работающего в режиме интеграции с SharePoint, существует три способа напечатать отчет из веб-приложения SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-103">For a report server that runs in SharePoint mode, there are three ways to print a report from a SharePoint Web application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85f06-104">**С сайта SharePoint** . В меню **Действия** , которое отображается на панели инструментов отчета при открытии отчета, выберите команду **Печать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-104">**From a SharePoint site** Choose **Print** from the **Actions** menu that appears in the report toolbar when you open the report.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-105">Она обеспечивает доступ к функциям печати служб Reporting Services, в число которых входит стандартное диалоговое окно **Печать** , используемое для выбора принтера, указания страниц и полей, а также предварительного просмотра отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-105">This provides Reporting Services print functionality, which includes a standard **Print** dialog box used to select a printer, specify pages and margins, and preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-106">Эта функция печати предназначена для использования вместо команды «Печать» из меню «Файл» браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-106">This print feature is intended to be used in place of the Print command on a browser's File menu.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-107">При печати отчетов подобным образом отчет выводится на печать в том виде, в котором он был разработан, без дополнительных элементов, которые выводятся при печати веб-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-107">When you print reports this way, the report is printed as it was designed, without the extra elements you see in a Web page print out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85f06-108">**Из браузера** . Возможности печати браузера наиболее эффективны при выводе отчетов в формате HTML, умещающихся на одной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-108">**From a browser** The print features of a browser work best for HTML reports that fit on a single page.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-109">Как правило, страницы, печатаемые из браузера, включают все визуальные элементы веб-страницы, а также содержимое верхнего и нижнего колонтитулов, идентифицирующее веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-109">Typically, pages that you print from a browser include all of the visual elements that are on a Web page, plus header and footer information that identifies the page or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-110">При печати из браузера выводится лишь содержимое текущего окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-110">When you print from a browser, only the contents of the current window are printed.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-111">Для больших отчетов браузер распечатывает лишь часть отчета (как правило, лишь первую страницу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-111">If the report is long, the browser prints only a portion of the report (typically just the first page).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85f06-112">**Из целевого приложения** . Существует возможность экспорта отчета для использования возможностей печати целевого приложения, например Excel или Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-112">**From a target application** You can export a report to use the print features of a target application, such as Microsoft Office Excel or Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-113">Форматы некоторых приложений, такие как TIFF или PDF, идеально подходят для распечатки многостраничных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-113">Some application formats, such as TIFF or PDF, are ideally suited for printing multipage reports.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-114">При экспорте отчета в настольное приложение можно использовать любые специализированные функции печати, реализованные в данном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-114">When you export a report to a desktop application, you can use any specialized print features that the application provides.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-115">Чтобы экспортировать отчет, в меню **Действия** , которое появляется на панели инструментов при открытии отчета, выберите команду **Экспорт** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-115">To export a report, choose **Export** from the **Actions** menu that appears in the report toolbar when you open the report.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="85f06-116">Чтобы распечатать отчет, необходимо иметь разрешение на его просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-116">To print a report, you must have permission to view it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85f06-117">При печати отчетов с веб-страниц для достижения наилучших результатов используйте команду **Печать** в меню **Действия** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-117">For best results when printing a report from a Web page, use **Print** on the **Actions** menu.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-118">Действие **Печать** привязано к клиентскому элементу управления печатью, который загружается с сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-118">The **Print** action is tied to a client print control that is downloaded from the report server.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-119">Загрузка выполняется однократно, в момент первого выбора команды **Печать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-119">The download occurs once, the first time you select **Print**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85f06-120">Авторы отчетов могут создавать отчеты специально для вывода на печать или для использования в формате того или иного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-120">Report authors can design reports specifically for print output or for a specific application format.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-121">В различных форматах используются разные способы разбивки на страницы, поэтому идеальные результаты печати всех отчетов во всех форматах экспорта не гарантируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-121">Recognize that due to the way pagination is implemented for different application formats, you may not be able to achieve optimum print output results for every report in every export format.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-122">В отличие от отчетов, предназначенных для распечатки, экранные страницы отчетов ориентированы на отображение различных объемов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-122">In contrast with reports that are designed for print output, on-screen report pages are designed to accommodate variable amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-123">Например, в отчетах, включающих матрицу, страница может увеличиваться как в горизонтальном, так и в вертикальном измерении, в зависимости от того, разворачивает ли пользователь строки и столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-123">For example, reports that include a matrix can cause a page to grow both horizontally and vertically depending on how you expand the rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-124">Результат печати отчета будет зависеть от того, развернул ли пользователь матрицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-124">When printing a variable sized report, a user who does not expand a matrix will get different print results than a user who does.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-125">Распечатки экспортированных отчетов включают все видимые сведения отчета в таком виде, как они отображаются на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-125">For most exported reports, report printouts include everything that is visible on the report, as viewed by the user on a computer monitor.</span></span>  
  
### <a name="how-to-print-reports-from-the-actions-menu"></a><span data-ttu-id="85f06-126">Печать отчетов из меню «Действия»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-126">How to print reports from the Actions menu</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85f06-127">Откройте отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-127">Open the report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85f06-128">В меню **Действия** выберите команду **Печать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-128">On the **Actions** menu, click **Print**.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-129">Если меню **Действия** отсутствует, значит, панель инструментов отчета скрыта и предоставляемые ею возможности не доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-129">If you do not see the **Actions** menu, the report toolbar has been hidden and you cannot use the features it provides.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-130">Если меню **Действия** отображается, но команда **Печать** в нем отсутствует, следовательно, возможность печати отключена на сервере отчетов и не может быть использована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-130">If you have an **Actions** menu but **Print** is not on it, the print functionality has been disabled on the report server and you cannot use it.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="85f06-131">В диалоговом окне **Печать** выберите принтер и настройки, которые нужно использовать, после чего нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-131">In the **Print** dialog box, select the printer and settings you want to use and click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="85f06-132">Чтобы изменить применяемые по умолчанию настройки, нажмите кнопку **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-132">To modify the default settings, click the **Properties** button.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-133">Размер страницы определяется установленными по умолчанию высотой и шириной страницы в определении отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-133">Page size is determined by the default height and width of the report page size as defined in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-134">Диапазон изменений размеров страницы зависит от возможностей используемого принтера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-134">The extent to which you can change page dimensions depends on the capabilities of the printer you are using.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="85f06-135">Чтобы просмотреть отчет до печати, нажмите кнопку **Предварительный просмотр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-135">To view the report before you print it, click the **Preview** button.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-136">После этого в отдельном окне предварительного просмотра откроется первая страница отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-136">This opens the first page of the report in a separate preview window.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-137">Остальные страницы становятся доступными по мере отображения отчета сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-137">Additional pages are made available as the report is rendered on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-138">Отчет для предварительного просмотра отображается в формате EMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-138">A previewed report is rendered in EMF format.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-139">Можно переходить к предыдущей или следующей странице, вплоть до последней, когда кнопка **Далее** станет недоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-139">You can navigate to the previous or next page until the last page is reached, and the **Next** button is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-140">Чтобы изменить размеры полей на странице предварительного просмотра, нажмите кнопку **Поля** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-140">To modify the print margins in the preview page, click the **Margins** button.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-141">Откроется диалоговое окно **поля** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-141">The **Margins** dialog box is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-142">Настройте необходимые размеры верхнего, нижнего, правого и левого полей и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-142">Configure the top, bottom, right, and left margins and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="85f06-143">Диалоговое окно закрывается, и сохраняются параметры для предварительного просмотра и печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-143">The dialog box closes and the settings are stored for rendering preview and printing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85f06-144">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-144">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="85f06-145">Включение и отключение печати на стороне клиента для служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85f06-145">Enable and Disable Client-Side Printing for Reporting Services</span></span>](../report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md)  
  
  
