---
title: Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 10054250-d915-4bcb-8a1d-26837db4e932
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8dbd4243320dd8d36dafc27ea910755fd3e70a83
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657048"
---
# <a name="print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="74a66-102">Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-102">Print Reports from a Browser with the Print Control (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="74a66-103">Хотя браузер является наиболее популярным средством просмотра отчетов, его функции печати могут оказаться недостаточными для печати отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-103">Although a browser is the most common client application used to view a report, browser print functionality is not ideal for printing reports.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-104">Функции печати браузера предназначены для печати веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-104">Print functionality in a browser is designed for printing Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-105">Как правило, страницы, печатаемые из браузера, включают все визуальные элементы веб-страницы, а также содержимое верхнего и нижнего колонтитулов, идентифицирующее веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-105">Typically, pages that you print from a browser include all of the visual elements that are on a Web page, plus header and footer information that identifies the page or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-106">При печати из браузера на печать выводится содержимое текущего окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-106">Printing from a browser prints the contents of the current window.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-107">В случае многостраничных отчетов браузер печатает первую страницу, если ее размеры не выходят за пределы области печати. Остальные страницы напечатаны не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-107">For a multipage report, the browser prints the first page at most, and possibly less if the report page extends beyond the dimensions of a printed page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74a66-108">Для повышения качества печати отчетов, которые отображаются в браузере, и для печати нескольких страниц можно использовать функции печати на стороне клиента, предоставляемые в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-108">To improve the print quality of reports that you view in a browser and to print multiple pages, you can use the client-side print functionality provided in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="74a66-109">Клиентские функции печати включают стандартное диалоговое окно **Печать** , которое может использоваться для выбора принтера, печатаемых страниц и границ, а также для предварительного просмотра отчета перед печатью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-109">Client-side printing provides a standard **Print** dialog box that can be used to select a printer, specify pages and margins, and preview the report before you print.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-110">Клиентские функции печати предназначены для использования вместо команды **Печать** из меню браузера **Файл** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-110">Client-side printing is intended to be used in place of the **Print** command on the browser's **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-111">При использовании клиентских функций печати отчет выводится на печать в том виде, в котором он был разработан, без лишних элементов, которые выводятся при печати веб-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-111">When you use client-side printing, the report is printed as it was designed, without the extra elements you see in a Web page print out.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74a66-112">Для использования печати на стороне клиента необходимо установить элемент управления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-112">To use client-side printing, you need to install a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ActiveX control.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Включение и отключение печати на стороне клиента для служб Reporting Services](../report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-113">For more information, see [Enable and Disable Client-Side Printing for Reporting Services](../report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="print-options"></a><span data-ttu-id="74a66-114">Параметры печати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-114">Print Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a66-115">Для настройки свойств печати отчета в диалоговом окне **Печать** нажмите кнопку **Свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-115">To configure print properties for your report, in the **Print** dialog box, click the **Properties** button.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-116">**Размер бумаги** определяется установленными по умолчанию высотой и шириной страницы отчета в его настройках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-116">**Paper size** is determined by the default height and width of the report page size as defined in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-117">Допустимые значения зависят от типа принтера и его возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-117">The available values are dependent on the printer type and its capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-118">Значения параметров «Ширина» и «Высота» установлены по умолчанию драйверами принтера, настроенными на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-118">Width and height display default values as determined by the print drivers that are configured on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-119">После изменения этих значений отчет будет печататься в новых размерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-119">Changing these values causes the report to print using the new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-120">Ширина и высота страницы определяются параметром **Ориентация**, который может принимать значение **Книжная** или **Альбомная**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-120">Page width and height are each determined by **Orientation**, which is set to either **Portrait** or **Landscape**.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-121">Установленная по умолчанию ориентация зависит от ширины и высоты страницы отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-121">The default orientation displayed is dependent on the page width and page height of the report.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="74a66-122"> Диалоговое окно **Печать** и такие настройки принтера по умолчанию, как ширина, высота и ориентация страницы, задаются настройками отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-122">The **Print** dialog box and the default printer settings for width, height, and page orientation are determined by the report definition.</span></span>  
  
### <a name="print-preview"></a><span data-ttu-id="74a66-123">Предварительный просмотр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-123">Print Preview</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a66-124">Для предварительного просмотра отчета щелкните в диалоговом окне **Печать** кнопку **Предварительный просмотр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-124">To preview a report, in the **Print** dialog box, click the **Preview** button.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-125">После этого в отдельном окне предварительного просмотра откроется первая страница отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-125">Clicking preview opens the first page of the report in a separate preview window.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-126">Остальные страницы становятся доступными по мере отображения отчета сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-126">Additional pages are made available as the report is rendered on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-127">Отчет для предварительного просмотра отображается в формате EMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-127">A previewed report is rendered in EMF format.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-128">Можно переходить к предыдущей или следующей странице, вплоть до последней, когда кнопка **Далее** станет недоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-128">You can navigate to the previous or next page until the last page is reached, and the **Next** button is disabled.</span></span>  
  
### <a name="adjusting-print-margins"></a><span data-ttu-id="74a66-129">Настройка полей печати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-129">Adjusting Print Margins</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a66-130">Перед печатью отчета можно изменить границы печати в отображаемом формате EMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-130">You can modify the print margins in the rendered EMF report prior to printing the report.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-131">Для этого в диалоговом окне **Печать** нажмите кнопку **Предварительный просмотр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-131">To do this, in the **Print** dialog box, click the **Preview** button.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-132">В верхней части страницы предварительного просмотра нажмите кнопку **Поля** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-132">At the top of the preview page, click the **Margins** button.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-133">Появится диалоговое окно «Поля».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-133">The Margins dialog box is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="74a66-134">Можно настроить желаемым образом верхнюю, нижнюю, правую и левую границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-134">Configure the top, bottom, right, and left margins as desired.</span></span> [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] <span data-ttu-id="74a66-135">Диалоговое окно закрывается, и сохраняются параметры для предварительного просмотра и печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-135">The dialog box closes and the settings are stored for rendering preview and printing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74a66-136">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-136">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="74a66-137">[Печать отчетов &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](print-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-137">[Print Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](print-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="74a66-138">Печать отчета (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a66-138">Print a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
