---
title: Подготовка к просмотру в виде HTML (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/26/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cf559b0a-499a-4d74-b520-b382b87e0b17
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 44f43d079aa81b566a39fe053bdf80c7800fc500
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657034"
---
# <a name="rendering-to-html-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="0ec07-102">Подготовка к просмотру в виде HTML (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-102">Rendering to HTML (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="0ec07-103">Модуль подготовки отчетов в формате HTML подготавливает отчет к просмотру в HTML-формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-103">The HTML rendering extension renders a report in HTML format.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-104">Модуль подготовки отчетов также позволяет создавать полностью сформированные HTML-страницы или фрагменты HTML для внедрения в другие HTML-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-104">The rendering extension can also produce fully formed HTML pages or fragments of HTML to embed in other HTML pages.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-105">Все документы HTML создаются в кодировке UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-105">All HTML is generated with UTF-8 encoding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec07-106">Модуль подготовки отчетов в формате HTML используется по умолчанию для отчетов, просматриваемых в браузере, в том числе при запуске в диспетчере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-106">The HTML rendering extension is the default rendering extension for reports that are viewed in a browser, including when run in Report Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec07-107">Модуль подготовки отчетов в формате HTML используется по умолчанию для отчетов, просматриваемых в браузере, в том числе при запуске в диспетчере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-107">The HTML rendering extension is the default rendering extension for reports that are viewed in a browser, including when run in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-108">Модуль подготовки отчетов HTML может формировать код HTML в виде фрагмента или в виде полного документа HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-108">The HTML rendering extension can render HTML as a fragment or as a full HTML document.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-109">Если код HTML является фрагментом, теги `HEAD`, `HTML` и `BODY` документа HTML удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-109">If the HTML is a fragment, the `HEAD`, `HTML`, and `BODY` tags of the HTML document are removed.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-110">Формируется только содержимое тега `BODY`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-110">Only the contents of the `BODY` tag are rendered.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-111">Это удобно при внедрении элементов HTML в документ HTML, созданный другим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-111">This is useful for embedding the HTML in the HTML produced by another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec07-112">В некоторых сценариях параметры отчета могут использоваться для запуска атак с внедрением скрипта при подготовке отчетов к просмотру в формате HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-112">In some scenarios, report parameters can be used to launch script injection attacks when rendering reports to HTML.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-113">Дополнительные сведения о защите отчетов см. в разделе [Обеспечение безопасности отчетов и ресурсов](../security/secure-reports-and-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-113">For more information about securing reports, see [Secure Reports and Resources](../security/secure-reports-and-resources.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec07-114">Дополнительные сведения о браузерах см. в статьях [Планирование поддержки Reporting Services и Power View браузера &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-114">For more information about browsers, see [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="rendering-in-mhtml"></a><a name="RenderingMHTML"></a> <span data-ttu-id="0ec07-115">Подготовка к просмотру в виде MHTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-115">Rendering in MHTML</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-116">Модуль подготовки отчетов HTML может формировать отчеты в формате MHTML (инкапсуляции MIME в статистических документах HTML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-116">The HTML rendering extension can also render reports in MHTML (MIME Encapsulation of Aggregate HTML Documents).</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-117">MHTML расширяет HTML для внедрения в документ HTML кодированных объектов, таких как рисунки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-117">MHTML extends HTML to embed encoded objects, such as images, in the HTML document.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-118">С помощью модуля подготовки отчетов MHTML можно внедрить такие ресурсы, как изображения, документы или другие двоичные файлы, например структуры MIME, в отчет HTML, в один файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-118">Using the MHTML rendering extension, you can embed resources such as images, documents, or other binary files as MIME structures within the report HTML, into a single file.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-119">Отчеты MHTML также можно применять для внедрения в электронные сообщения, поскольку все ресурсы включены в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-119">MHTML reports are also useful for embedding within e-mail messages because all resources are included with the report.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-120">Хотя на самом деле MHTML создается модулем подготовки отчетов HTML, эту функциональность можно называть модулем подготовки отчетов MHTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-120">Although it is actually the HTML rendering extension that renders MHTML, this functionality may also be referred to as the MHTML rendering extension.</span></span>  
  
##  <a name="browser-support"></a><a name="BrowserSupport"></a><span data-ttu-id="0ec07-121">Поддержка браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-121">Browser Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-122">Этот модуль подготовки отчетов поддерживает следующие версии браузеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-122">This rendering extension supports the following browser versions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-123">Internet Explorer 5.5 и более поздние версии;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-123">Internet Explorer 5.5 and later</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-124">Firefox 1.5 и более поздние версии;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-124">Firefox 1.5 and later</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-125">Safari 3.0 и более поздняя версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-125">Safari 3.0 and later</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec07-126">Из-за проблем совместимости отчеты, готовые для просмотра, могут слегка различаться при просмотре в различных браузерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-126">Due to cross browser considerations, the rendered report may vary slightly from browser to browser.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-127">Например, текстовое поле содержит свойство WritingMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-127">For example, the text box contains a property called WritingMode.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-128">Это свойство не поддерживается в обозревателе Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-128">This property is not supported in Firefox.</span></span>  
  
##  <a name="html-specific-rendering-rules"></a><a name="HTMLSpecificRenderingRules"></a><span data-ttu-id="0ec07-129">Правила отрисовки, специфичные для HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-129">HTML-Specific Rendering Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-130">При подготовке отчетов действуют следующие правила, специфичные для формата HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-130">The following HTML-specific rules are applied when rendering:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-131">Модуль подготовки отчетов строит табличную структуру HTML, содержащую все элементы для каждой коллекции элементов `ReportItems`, если их несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-131">The renderer builds an HTML table structure to contain all of the items in each `ReportItems` collection, if there is more than one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-132">Каждый элемент занимает целую ячейку в этой табличной структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-132">Every item within the table structure occupies a single cell.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-133">Пустые ячейки сжимаются по возможности как можно сильнее, чтобы уменьшить размер структуры HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-133">Empty cells are collapsed together as much as possible to reduce the size of the HTML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-134">К верхнему краю добавляется строка пустых ячеек, а к левому краю — столбец пустых ячеек, чтобы ускорить отображение таблицы в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-134">A row of empty cells is added to the top edge and another column to the left edge to improve the speed at which browsers can render the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-135">Строкам и столбцам таблицы, не содержащим элементов и выполняющим роль зазора, назначается постоянная ширина и высота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-135">Table rows or columns that contain no items, just gaps between items, are given fixed widths and heights.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-136">Всем остальным строкам и столбцам разрешено увеличиваться в зависимости от размеров конкретного элемента отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-136">All other rows and columns are allowed to grow depending on the size of each report item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0ec07-137">Все координаты и размеры элементов отчета переводятся в миллиметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-137">All coordinates and report item sizes are converted to millimeters.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-138">Все остальные размеры, в том числе свойства стиля, остаются в прежних единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-138">All other sizes, including style properties, retain their original units.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-139">Размеры и разницы координат, не превышающие 0,2 мм, считаются равными 0 мм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-139">Size and position differences smaller than .2mm are treated as 0mm.</span></span>  
  
##  <a name="interactivity"></a><a name="Interactivity"></a><span data-ttu-id="0ec07-140">Интерактивности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-140">Interactivity</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-141">В формате HTML поддерживаются некоторые интерактивные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-141">Some interactive elements are supported in HTML.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-142">Ниже приведено описание особенностей поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-142">The following is a description of specific behaviors.</span></span>  
  
### <a name="show-and-hide"></a><span data-ttu-id="0ec07-143">Показать и скрыть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-143">Show and Hide</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-144">Элемент, видимость которого может быть переключена, отображается со значком переключения «+/-» и является интерактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-144">A report item whose visibility can be toggled is rendered with a +/- toggle image and is clickable.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-145">При щелчке объекта происходит обращение к серверу, и отчет повторно готовится к просмотру, показывая или скрывая данный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-145">When the item is clicked, a call back to the server takes place in order to re-render the output with the changed show or hide state.</span></span>  
  
### <a name="document-map"></a><span data-ttu-id="0ec07-146">Схема документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-146">Document Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-147">Метки схемы документа отображаются, и к ним можно перемещаться с помощью схемы документа в элементах управления средства просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-147">Document map labels are rendered and can be navigated to by using the document map in the viewer control.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-148">Метки для пропущенных заголовков области данных выводятся в первой дочерней ячейке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-148">For omitted data region headers, labels are rendered on the first child cell.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-149">Если дочерних ячеек нет, метка выводится на предшествующем дочернем элементе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-149">If there is no child cell present, the label is rendered on the child that precedes it.</span></span>  
  
### <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="0ec07-150">Закладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-150">Bookmarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-151">Ссылки на закладки отображаются в виде гиперссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-151">Bookmark links are rendered and appear as hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-152">Цели закладок отображаются, и к ним можно перемещаться, щелкнув ссылки закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-152">Bookmark targets are rendered and can be navigated to by clicking the bookmark links.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-153">При щелчке ссылки закладки отчет переходит на первое вхождение целевой метки закладки, и браузер по возможности прокручивает окно так, чтобы ссылка закладки оказалась в его верхней части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-153">When a bookmark link is clicked, the report goes to the first occurrence of the target bookmark label and, when possible, the browser is scrolled so that the bookmark link is at the top of the window.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-154">Теги привязки HTML ( \<a> ) используются для пометки целевых объектов закладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-154">HTML anchor (\<a>) tags are used to mark bookmark targets.</span></span>  
  
### <a name="interactive-sorting"></a><span data-ttu-id="0ec07-155">Интерактивная сортировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-155">Interactive Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-156">Если в текстовом поле определена интерактивная сортировка, модуль подготовки отчетов в формате HTML выводит значки сортировки в текстовом поле, справа от содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-156">If a text box has user sort defined, the HTML rendering extension renders the sort icons in the text box to the right of its contents.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-157">Если отчет содержит текстовое поле с определенной пользовательской сортировкой, в подготовленный отчет включается код JavaScript, посылающий запрос к серверу при нажатии на значок сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-157">If a report contains any text box where user sort is defined, JavaScript is rendered that causes a postback to the server when the sort image is clicked.</span></span>  
  
### <a name="hyperlinks-and-drillthrough"></a><span data-ttu-id="0ec07-158">Гиперссылки и детализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-158">Hyperlinks and Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-159">Гиперссылки и ссылки детализации подготавливаются к просмотру как гиперссылки на элементах отчета с помощью тегов привязки HTML ( \<a> ) вокруг элемента, для которого они определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-159">Hyperlinks and drillthrough links are rendered as hyperlinks on report items using the HTML anchor (\<a>) tags around the item on which they are defined.</span></span>  
  
### <a name="search"></a><span data-ttu-id="0ec07-160">Поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-160">Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-161">Функция поиска позволяет пользователям искать в отчете строку текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-161">The Search feature allows users to search for a string of text within the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ec07-162">Дополнительные функциональные возможности поиска обеспечиваются элементом управления веб-форм ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-162">Additional search and find functionality is provided by the ReportViewer Web Forms control.</span></span>  
  
##  <a name="device-information-settings"></a><a name="DeviceInfo"></a><span data-ttu-id="0ec07-163">Настройки сведений об устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-163">Device Information Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-164">Некоторые настройки по умолчанию для этого модуля подготовки отчетов, в том числе режим подготовки отчета, можно изменить с помощью настройки сведений об устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-164">You can change some default settings for this renderer, including which mode to render in, by changing the device information settings.</span></span> <span data-ttu-id="0ec07-165">Дополнительные сведения см. в статье [HTML Device Information Settings](../html-device-information-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-165">For more information, see [HTML Device Information Settings](../html-device-information-settings.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ec07-166">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-167">[Разбиение на страницы в Reporting Services &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-167">[Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-168">[Поведения подготовки к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-168">[Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](../report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-169">[Интерактивные функции для различных модулей подготовки отчетов к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-169">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0ec07-170">[Подготовка элементов отчета к просмотру &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-170">[Rendering Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0ec07-171">Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec07-171">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
