---
title: Сохранение отчетов (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 59ddc4b8-9517-4d3f-9c88-a07e9907cecb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9210eafb65ee7adced8d0cd821d88b5f0cbcb9c5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654871"
---
# <a name="saving-reports-report-builder"></a><span data-ttu-id="50446-102">Сохранение отчетов (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-102">Saving Reports (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="50446-103">В построителе отчетов отчеты могут быть сохранены на сервере отчетов, в библиотеке SharePoint, в общей папке файлов, для которой имеются разрешения на запись или на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-103">In Report Builder you can save a report to a report server, SharePoint library, file share on which you have write permission, or your computer.</span></span> <span data-ttu-id="50446-104">Отчет можно сохранить в том же расположении, из которого он был открыт, в другом местоположении или с новым именем в том же или другом местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-104">You can save a report to the same location from which you opened it, save it to a different location, or save it with a new name to the same or different location.</span></span> <span data-ttu-id="50446-105">По умолчанию отчет повторно сохраняется в местоположении, откуда он был открыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-105">By default, a report is resaved to the location from which you opened it.</span></span> <span data-ttu-id="50446-106">При сохранении отчета фактически выполняется сохранение определения отчета, в котором описывается макет отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-106">When you save the report, what you are really saving is the report definition, which describes the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="50446-107">Данные не сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-107">You are not saving the data.</span></span> <span data-ttu-id="50446-108">При каждом запуске отчета данные отчета обновляются, и, вероятнее всего, они будут отличаться от данных отчета, открывавшегося ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-108">Every time you run the report, the report data is refreshed and is likely to be different than the previous time you ran the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50446-109">Если необходимо сохранить отчет в другом формате или сохранить определение отчета с данными, используйте одну из следующих функций служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-109">If you want to save the report to a different format or save the report definition with the data, use one of the following [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-110">Экспорт отчета, готового к просмотру, в другой формат файлов, такой как файлы с разделителями-запятыми (CSV) или книги Excel, и сохранение отчета в этом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-110">Export a rendered report to a different file format such as comma separated files (CSV) or Excel workbooks and save the report in that format.</span></span> <span data-ttu-id="50446-111">Также с помощью отчетов можно сформировать каналы данных и сохранить данные отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-111">You can also generate data feeds from reports and save the report data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-112">Создание подписки на отчет, чтобы доставить и сохранить отчеты в общей папке файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-112">Create report subscriptions to deliver and save reports to a file share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-113">Использование журнала отчета, чтобы сохранить отчеты, готовые к просмотру, как копии предыстории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-113">Use report history to save versions of rendered reports as historical copies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50446-114">Дополнительные сведения о просмотре отчетов и управлении ими напрямую на сервере отчетов см. в разделе [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) и [Сервер отчетов служб Reporting Services (собственный режим)](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) в разделе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) на сайте msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-114">To learn more about viewing and managing reports directly on the report server, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
##  <a name="saving-report-definitions"></a><a name="SavingReportDefinitions"></a><span data-ttu-id="50446-115">Сохранение определений отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-115">Saving Report Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="50446-116">Хотя отчеты можно сохранить на компьютере, сохранение отчетов на сервере отчетов имеет множество преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-116">Although you can save reports to your computer, saving reports to a report server offers many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50446-117">Сохранение отчетов на сервере отчетов предоставляет следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-117">Saving a report to a report server offers the following advantages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-118">Отчеты становятся доступными для других пользователей, имеющих разрешения для доступа к папке, в которой сохранен отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-118">Reports become available to others who have permission to access the folder in which you saved the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-119">Можно управлять отчетами и просматривать их с помощью диспетчера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-119">Reports can be managed and viewed from Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-120">Ресурсы отчетов, такие как источники данных, изображения и вложенные отчеты, сохраняются в одном месте, что упрощает доступ к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-120">Report resources such as data sources, images, and subreports are stored in one place for easier access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-121">Отчеты могут доставляться пользователям с помощью подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-121">Reports can be delivered to others by subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-122">Отчеты безопасно хранятся в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-122">Reports are securely stored in the report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50446-123">Запуски отчетов можно регистрировать, что позволяет получить сведения о производительности и аудите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-123">Report runs can be logged and provide performance and auditing information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50446-124">Сохранение отчета на сервере отчетов также называется публикацией отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-124">Saving a report to a report server is also known as publishing a report.</span></span> <span data-ttu-id="50446-125">При сохранении отчета сохраняется только определение отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-125">When you save the report you save the report definition only.</span></span> <span data-ttu-id="50446-126">При каждом запуске отчета данные отчета обновляются, и, вероятнее всего, они будут отличаться от данных отчета, открывавшегося ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-126">Every time you run the report, the report data is refreshed and likely different that the previous time you ran the report.</span></span> <span data-ttu-id="50446-127">Если необходимо сохранить определение отчета с данными, необходимо использовать функцию журнала отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-127">If you want to save the report definition with the data you should use the report history feature.</span></span> <span data-ttu-id="50446-128">Эта функция позволяет сохранить копию отчета с его данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-128">Using this feature, you save a copy of the report with its data.</span></span>  
  

  
##  <a name="exporting-and-saving-reports"></a><a name="ExportingAndSavingReports"></a> <span data-ttu-id="50446-129">Экспорт и сохранение отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-129">Exporting and Saving Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="50446-130">Если нужно выполнить архивацию небольшого количества отчетов, попробуйте экспортировать отчет и сохранить его как файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-130">If you have a small number of reports to archive, consider exporting a report and saving it as a file.</span></span> <span data-ttu-id="50446-131">После экспорта отчета в формат какого-либо приложения (например, PDF или Excel) можно сохранить его в файле и поместить в защищенный общий каталог в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-131">After you export a report to an application (such as PDF or Excel), you can save it as a file and place it in a protected shared directory on the network.</span></span> <span data-ttu-id="50446-132">Кроме того, сохраненный файл в формате PDF или Excel можно передать, как ресурс (если нужно хранить все копии отчета, вне зависимости от формата, в базе данных сервера отчетов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-132">Alternatively, you can upload a saved PDF or Excel file as a resource item if you want to keep all copies of a report, regardless of the format, in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="50446-133">Дополнительные сведения об экспорте отчета см. в статьях [Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) и [Передача файла или отчета &#40;диспетчер отчетов&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-133">For more information about exporting a report, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="using-file-share-delivery"></a><a name="UsingFileShareDelivery"></a> <span data-ttu-id="50446-134">Использование доставки в общую папку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-134">Using File-Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="50446-135">Если нужно архивировать большое количество отчетов, создайте подписку, доставляющую отчет прямо в файловую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-135">If you have a large number of reports to archive, create a subscription that delivers the report directly to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="50446-136">Для этого необходимо создать подписку на каждый отчет, выбрать общую папку для их хранения и определить расписание, которое определяет, когда был создан данный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-136">For this approach, you must create a subscription for each report, choose a shared folder to store the reports, and define a schedule that determines when the file is created.</span></span> <span data-ttu-id="50446-137">После определения этой подписки сервер отчетов может запустить отчет самостоятельно и добавить файлы отчета к архиву при помощи этого расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-137">Once you define a subscription, the report server can run the report unattended and add report files to the archive using the schedule that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="50446-138">Можно также создавать одноразовые расписания для архивации отчетов на нерегулярной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-138">You can also create single-use schedules if you want to archive reports on an occasional basis.</span></span> <span data-ttu-id="50446-139">Дополнительные сведения о подписках и доставке в общую папку см. в разделе «Доставка файлов в службах Reporting Services» [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) , входящей в состав электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-139">For more information about subscriptions and file share delivery, see "File Delivery in Reporting Services" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="using-report-history"></a><a name="UsingReportHistory"></a> <span data-ttu-id="50446-140">Использование журнала отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-140">Using Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="50446-141">Также можно использовать функцию журналов отчета для создания исторических копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-141">You can also use the report history feature to create historical copies.</span></span> <span data-ttu-id="50446-142">Можно создать резервную копию базы данных сервера отчетов и сохранить ее в безопасном месте для будущего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-142">You can then back up the report server database and store the backup in a safe location for future use.</span></span> <span data-ttu-id="50446-143">Весь журнал отчета (отчеты, общие элементы источника данных, общие папки, подписки и расписания) сохраняется в базе данных сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-143">All report history (along with reports, shared data source items, folders, subscriptions, and shared schedules) is stored in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="50446-144">Для поддержания непрерывной копии журнала отчета и метаданных (например, сведения о подписках, содержащие данные о получателях отчета) можно создать резервную копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-144">You can create a backup to maintain a permanent copy of report history and metadata such as subscription information that indicates the recipients of a report.</span></span> <span data-ttu-id="50446-145">Дополнительные сведения см. в разделе «Управление журналом отчета» [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) , входящей в состав электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-145">For more information, see "Managing Report History" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="50446-146">Разделы руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-146">How-To Topics</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="50446-147">Сохранение отчетов на сервере отчетов (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-147">Save Reports to a Report Server &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-reports-to-a-report-server-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="50446-148">Сохранение отчета в библиотеке SharePoint (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-148">Save a Report to a SharePoint Library &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-a-report-to-a-sharepoint-library-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="50446-149">Сохранение отчетов на компьютере &#40;построитель отчетов&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-149">Save Reports to Your Computer &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../save-reports-to-your-computer-report-builder.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50446-150">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="50446-151">[Отчеты, элементы отчетов и определения отчетов &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-151">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="50446-152">[Поддержка установки, удаления и построитель отчетов](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-152">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="50446-153">[Поиск, просмотр отчетов и управление ими &#40;построитель отчетов и SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-153">[Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="50446-154">[Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-154">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="50446-155">Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50446-155">Print Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
