---
title: Безопасность (построитель отчетов) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ed38291a-6afe-449f-9f32-3ae04502bd6f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d744d00068ebd51148aa71ccf5b9ad170ed2f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739428"
---
# <a name="security-report-builder"></a><span data-ttu-id="3cf96-102">Безопасность (построитель отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-102">Security (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="3cf96-103">Построитель отчетов — это клиентское приложение для создания отчетов, предназначенное для работы с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] сервером отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-103">Report Builder is a report authoring client application that is designed to work with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-104">Сервер отчетов может быть настроен для работы в собственном режиме как автономный сервер или для работы в режиме интеграции с SharePoint для поддержки отчетов на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-104">The report server can be configured to work in native mode as a stand-alone server or in SharePoint integrated mode to support reports on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-105">В построителе отчетов можно создавать отчеты, общие наборы данных и многократно используемые элементы отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-105">In Report Builder, you can author reports, shared datasets, and reusable report parts.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-106">На сервере отчетов или сайте SharePoint можно изменять отчеты и добавлять общие источники данных, общие наборы данных и общие элементы отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-106">From a report server or SharePoint site, you can edit reports and add shared data sources, shared datasets, and shared report parts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-107">Для создания, публикации и использования отчетов и связанных с ними элементов следует знать, как средства безопасности связаны со следующими областями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-107">To author, publish, and use reports and report-related items, you should understand how security features relate to the following areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-108">**Сервер отчетов или сайт SharePoint, где публикуются отчеты.** Эти функции управляются администратором сервера отчетов или администратором сайта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-108">**The report server or SharePoint site where you publish reports** These features are managed by the report server administrator or SharePoint site administrator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-109">**Опубликованные отчеты и связанные с отчетами элементы.** Связанные с отчетами элементы — это внедренные или общие источники данных и их учетные данные, общие наборы данных, параметры, элементы отчетов и модели отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-109">**Published reports and report-related items** Report-related items include embedded and shared data sources and their credentials, shared datasets, parameters, report parts, and report models.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-110">Средства безопасности, применимые к данным элементам, управляются создателем отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-110">Security features that apply to these items are managed by the report author.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-111">Создатель отчета должен иметь достаточные разрешения от администратора сервера отчетов или сайта SharePoint для публикации и совместного использования элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-111">The report author must be granted sufficient permissions by the report server administrator or SharePoint site administrator to publish and share the items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-112">**Внешние источники данных, используемые в отчете.** Эти функции управляются владельцем внешнего источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-112">**External data sources that are used by a report** These features are managed by the owner of the external data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-113">**Модели отчетов, основанные на внешних источниках данных.** Эти функции управляются конструктором моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-113">**Report models that are based on external data sources** These features are managed by the model designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-114">**Интерактивные функции отчетов, например параметры.** Эти функции управляются создателем отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-114">**Interactive report features such as parameters** These features are managed by the report author.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-115">Просмотрите сведения в данном разделе для более глубокого понимания методов использования средств безопасности, помогающих в управлении и обеспечении безопасности отчетов и связанных с ними элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-115">Review the information in this topic to better understand how to use security features to help manage and secure reports and report-related items.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-servers"></a><a name="ReportServers"></a> <span data-ttu-id="3cf96-116">Общие сведения о безопасности для серверов отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-116">Understanding Security for Report Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cf96-117">Публикация отчетов и просмотр отчетов — это операции, требующие наличия прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-117">Publishing reports and viewing reports are privileged operations.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-118">Эти разрешения предоставляются администратором сервера отчетов, чтобы обеспечить, что только авторизованные пользователи могут публиковать и просматривать отчеты на одном из приведенных ниже типов серверов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-118">A report server administrator grants permissions to ensure that only authorized users can publish and view reports on one of the following types of report servers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-119">Сервер отчетов настроен на работу в собственном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-119">Report server configured in native mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3cf96-120">Чтобы подключиться к серверу отчетов или перейти к нему, необходимо иметь допустимый URL-адрес и достаточные разрешения для доступа к серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-120">To connect to or browse to a report server, you must have a valid URL and have sufficient permissions to access the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3cf96-121">Для осуществления просмотра или публикации элементов на сервере отчетов разрешения, применимые к элементам, связанным с отчетами, и операции разделяются на роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-121">To view or publish items on a report server, sets of permissions that apply to report-related items and operations are organized into roles.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-122">Администратор сервера отчетов присваивает пользователю одну или несколько ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-122">A report server administrator assigns you to one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-123">Например, стандартная роль «браузер» позволяет просматривать отчеты, папки, модели и ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-123">For example, the predefined role Browser enables you to view reports, folders, models, and resources.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3cf96-124">Если не удается установить связь или перейти к серверу отчетов, свяжитесь с администратором сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-124">If you cannot connect to or browse to a report server, contact the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Защита и обеспечение безопасности служб Reporting Services](../security/reporting-services-security-and-protection.md) документации к [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-125">For more information, see [Reporting Services Security and Protection](../security/reporting-services-security-and-protection.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-126">Сервер отчетов, настроенный для работы в режиме интеграции с SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-126">Report server configured in SharePoint integrated mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3cf96-127">Чтобы установить соединение с сайтом SharePoint, интегрированном с сервером отчетов, необходимо иметь допустимый URL-адрес сайта SharePoint или дочернего сайта, а также иметь необходимые разрешения для доступа к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-127">To connect to a SharePoint site that is integrated with a report server, you must have a valid URL to the SharePoint site or subsite and have sufficient permissions to access it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3cf96-128">Разрешение на доступ к элементам, связанным с отчетами, и операциям предоставляется в соответствии с политиками безопасности SharePoint, сопоставляющими учетную запись пользователя или группы с уровнем разрешения, соответствующим элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-128">Permission to access report-related items and operations is granted through SharePoint security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3cf96-129">Если не удается установить соединение или перейти на сайт SharePoint или дочерний сайт, свяжитесь с администратором сайта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-129">If you cannot connect to or browse to a SharePoint site or subsite, contact the SharePoint site administrator.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-published-reports-and-report-related-items"></a><a name="Reports"></a> <span data-ttu-id="3cf96-130">Общие сведения о безопасности для опубликованных отчетов и связанных с отчетами элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-130">Understanding Security for Published Reports and Report-related Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cf96-131">Безопасность для отчетов и элементов, связанных с отчетами, управляется администратором сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-131">Security for reports and report-related items is managed by the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-132">Связанные с отчетами элементы — это внедренные или общие источники данных и их учетные данные, общие наборы данных, параметры, элементы отчетов и модели отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-132">Report-related items include embedded and shared data sources including credentials, shared datasets, parameters, report parts, and models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-133">На сервере отчетов или сайте SharePoint защита отчетов и элементов, связанных с отчетами, обеспечивается независимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-133">On a report server or SharePoint site, reports and report-related items and operations are independently securable.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-134">Разрешение на доступ к элементам и операциям предоставляется в соответствии с политиками безопасности, сопоставляющими учетную запись пользователя или группы с уровнем разрешения, соответствующим элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-134">Permission to access items and operations is granted through security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-135">Чтобы снизить сложность и нагрузку на систему, связанную с поддержкой большого числа политик, разрешения на контейнер, например папки, распространяются на элементы в контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-135">To reduce the complexity and overhead of maintaining a large number of policies, permissions on a container, such as a folder, are inherited by items in the container.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-136">Например, если пользователь имеет разрешение на просмотр отчетов в папке, он имеет такое же разрешение на все элементы в папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-136">For example, if a user has the specific View Reports permission on a folder, they have View Reports permission on the items in the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-137">Разрешения на элементы или папки могут быть переопределены с помощью безопасности на уровне элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-137">Permissions can be overridden on items or folders by using item level security.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-138">При использовании безопасности на уровне элементов, наследование разрешений от родительского контейнера больше не будет применяться к элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-138">When item-level security is applied, permission inheritance from the parent container no longer applies to the item.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-139">Если безопасность на уровне элементов применяется к папке, то вложенные папки будут наследовать те же разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-139">If item-level security is applied to a folder, nested folders inherit the same permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-140">Если пользователю не удается перейти или найти элементы, которые были кем-то опубликованы для него, это может быть признаком проблемы с разрешениями на элемент или папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-140">If you are not able to browse to and find items that someone else has published for you, you might have a permissions issue on the item or on the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-141">Чтобы предоставить возможность другим пользователям просматривать и искать элементы, опубликованные для совместного использования, необходимо договориться с администратором сервера отчетов и организовать папки таким образом, чтобы пользователи могли осуществлять к ним доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-141">To enable others to browse to and find items that you published to be shared, you must work with the report server administrator to set up a folder organization that provides access to your users.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-142">Для создания отчетов и запуска опубликованных отчетов необходимо иметь доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-142">Access must be available for authoring reports and for running published reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-143">Дополнительные сведения см. в следующих разделах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]документации по службам в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации по](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-143">For more information, see the following topics in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3cf96-144">Роли и разрешения (службы Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-144">Roles and Permissions &#40;Reporting Services&#41;</span></span>](../security/roles-and-permissions-reporting-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3cf96-145">Управление общими наборами данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-145">Manage Shared Datasets</span></span>](../report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
### <a name="update-notifications-for-report-parts"></a><span data-ttu-id="3cf96-146">Уведомления об обновлении для элементов отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-146">Update Notifications for Report Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cf96-147">Элементы отчетов публикуются на сервере отчетов, чтобы их можно было совместно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-147">Report parts are published to a report server so that others can share them.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-148">Расположение для публикации элементов отчетов задается при создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-148">By design, you specify the location to publish report parts to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-149">Пользователи, включающие элементы отчетов в свои отчеты, могут включить функцию обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-149">Users who include report parts in their reports can enable the update feature.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-150">Если эта функция включена, пользователи будут получать уведомления при изменении элементов отчета на сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-150">When this feature is enabled, users receive notifications when report parts change on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-151">Если элементы отчетов перемещаются с исходного расположения, то в уведомление об обновлении будут включены как текущее, так и предыдущее расположение элемента отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-151">If report parts are moved from the original location, the update notice includes both the current location and the previous location of the report part.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-152">Принимайте обновления только из надежных расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-152">Accept updates only from trusted locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-153">Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-153">For more information, see [Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
=  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-data-and-external-data-sources"></a><a name="Data"></a> <span data-ttu-id="3cf96-154">Общие сведения о безопасности для данных отчета и внешних источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-154">Understanding Security for Report Data and External Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cf96-155">Для доступа к данным из каждого внешнего источника данных в отчете создается внедренный источник данных или добавляется ссылка на общий источник данных или общий набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-155">To access data from each external data source in a report, you create an embedded data source or add a reference to a shared data source or shared dataset in your report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-156">Для каждого внешнего источника данных необходимо предоставить учетные данные, достаточные для доступа к источнику и его базовым данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-156">For each external data source, you must supply credentials that are sufficient to access the source and the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-157">Владелец источника данных определяет тип учетных данных, которые необходимо использовать для доступа к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-157">The data source owner specifies the type of credentials that provides this access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-158">Учетные данные не сохраняются в определении отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-158">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-159">Они управляются отдельно от отчета на сервере отчетов или на сайте SharePoint и в клиенте создания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-159">They are managed independently from the report on the report server or SharePoint site and on the report authoring client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-160">Во время разработки отчета учетные данные используются для выполнения запросов к набору данных и предварительного просмотра отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-160">At report design time, credentials are used to run dataset queries and preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-161">Во время выполнения учетные данные используются для выполнения отчетов и кэширования результатов запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-161">At run time, credentials are used to run the report and cache query results.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-162">Результаты запросов общего набора данных также могут кэшироваться независимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-162">You can also cache shared dataset query results independently.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-163">Учетные данные времени выполнения и времени разработки могут отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-163">Design time and run time credentials might differ.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-164">Дополнительные сведения см. в разделе [Указание учетных данных в построителе отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-164">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-165">Дополнительные сведения об обеспечении безопасности данных см. в следующих разделах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]документации по службам в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации по](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-165">For more information about securing data, see the following topic in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3cf96-166">Центр безопасности для ядра СУБД SQL Server и Базы данных Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-166">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](../../relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database.md)  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-167">Дополнительные сведения об источниках данных см. в разделе [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-167">For more information about data sources, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-models-and-security-filters"></a><a name="Models"></a> <span data-ttu-id="3cf96-168">Общие сведения о моделях и фильтрах безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-168">Understanding Models and Security Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cf96-169">При получении данных из модели отчета, основанной на внешних данных, в модели можно применять фильтры безопасности. Это позволяет настроить безопасность данных таким образом, что каждый пользователь, запускающий отчет, сможет видеть только те данные, на которые у него имеются разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-169">When data is retrieved from a report model that is based on external data, you can apply security filters in the model  This is a good way to secure data so that each user who runs a report can see only the data that they have permissions to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-170">Параметры отчетов не используются для обеспечения защиты на уровне строк и не препятствуют пользователям или группам пользователей просматривать строки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-170">Report parameters are not used for row-level security; they do not prevent users or groups of users from seeing specific rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-171">Для обеспечения безопасности данных, отображаемых в отчете, необходимо использовать фильтры безопасности или безопасность элементов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-171">To apply security to the data displayed within a report, you must use security filters or model item security.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-report-authoring-for-interactive-features"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="3cf96-172">Общие сведения о безопасности при создании отчетов и работе с интерактивными функциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-172">Understanding Security for Report Authoring for Interactive Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cf96-173">В отчетах часто используются параметры, дающие возможность пользователю интерактивно настраивать представление отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-173">Reports frequently use parameters to enable a user to interactively customize their view of a report.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-174">Следуйте приведенным ниже советам, чтобы разрабатывать отчеты, соответствующие рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-174">Use the following tips to help design reports that follow good practices:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-175">Не используйте параметры, основанные на параметрах запроса и имеющие тип **Text** , кроме случаев, когда предоставляются допустимые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-175">Do not use parameters that are based on query parameters and that are type **Text** unless you provide valid values.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-176">Список доступных значений позволяет пользователю выбрать только допустимые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-176">An available values list helps a user choose only valid values.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-177">Без списка доступных значений невозможно контролировать, какие значения пользователь сможет ввести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-177">Without an available values list, you cannot restrict which values a user can enter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cf96-178">Не используйте глобальный идентификатор [&UserID] для обеспечения безопасности личных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-178">Do not use the global [&UserID] to secure private data.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-179">Как параметр отчета данное значение может быть задано в URL-адресе отчета с использованием синтаксиса URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-179">As a report parameter, this value can be specified in a report URL by using URL access syntax.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-180">Если данное значение используется в выражении в общем наборе данных, то это препятствует кэшированию набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-180">Using this value in an expression in a shared dataset prevents the dataset from being cached.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-181">Дополнительные сведения см. в разделе [Ссылка на параметр доступа по URL-адресу](../url-access-parameter-reference.md) документации к [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-181">For more information, see [URL Access Parameter Reference](../url-access-parameter-reference.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cf96-182">После публикации элементов на сервере отчетов администратор сервера отчетов может помочь настроить для них безопасность, установив безопасность на основе ролей или безопасность на уровне папок и элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-182">After items are published to a report server, the report server administrator can help secure them by assigning role-based security or folder and item level security.</span></span> <span data-ttu-id="3cf96-183">Дополнительные сведения см. в разделе [Защищенные отчеты и ресурсы](../security/secure-reports-and-resources.md) документации к [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-183">For more information, see [Secure Reports and Resources](../security/secure-reports-and-resources.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3cf96-184">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cf96-185">[Поддержка установки, удаления и построитель отчетов](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-185">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3cf96-186">Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf96-186">Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;</span></span>](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
