---
title: Выделение маркера подключения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- ODBC applications, passwords
- ODBC applications, connections
- handles [SQL Server Native Client]
- expiration [SQL Server Native Client]
- passwords [SQL Server], modifying
- SQL Server Native Client ODBC driver, connection handles
- connection handles [SQL Server Native Client]
- modifying passwords
- SQLAllocHandle function
ms.assetid: 471d8a31-199c-4f92-bb10-004fc7733b35
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: d3cf84e541f114d527d9a00cd19bce705a09af30
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87750932"
---
# <a name="allocating-a-connection-handle"></a><span data-ttu-id="10c0a-102">Выделение дескриптора соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-102">Allocating a Connection Handle</span></span>
  <span data-ttu-id="10c0a-103">Прежде, чем приложение может подключиться к источнику данных или драйверу, оно должно выделить дескриптор соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-103">Before the application can connect to a data source or driver, it must allocate a connection handle.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-104">Это делается путем вызова **функцию SQLAllocHandle** с параметром *параметром handletype* , для которого задано значение SQL_HANDLE_DBC, а *инпусандле* указывает на инициализированный обработчик среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-104">This is done by calling **SQLAllocHandle** with the *HandleType* parameter set to SQL_HANDLE_DBC and *InputHandle* pointing to an initialized environment handle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10c0a-105">Характеристики соединения управляются заданием атрибутов соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-105">The characteristics of the connection are controlled by setting connection attributes.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-106">Например, поскольку транзакции выполняются на уровне соединения, уровень изоляции транзакции является атрибутом соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-106">For example, because transactions occur at the connection level, the transaction isolation level is a connection attribute.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-107">Аналогично, время ожидания входа в систему, или количество секунд, в течение которых следует ждать при попытках соединения перед истечением времени ожидания, является атрибутом соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-107">Similarly, the login time-out, or number of seconds to wait while trying to connect before timing out, is a connection attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10c0a-108">Атрибуты соединения задаются с помощью [SQLSetConnectAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md), а их текущие параметры извлекаются с помощью [SQLGetConnectAttr](../native-client-odbc-api/sqlgetconnectattr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-108">Connection attributes are set with [SQLSetConnectAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md), and their current settings are retrieved with [SQLGetConnectAttr](../native-client-odbc-api/sqlgetconnectattr.md).</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-109">Если **SQLSetConnectAttr** вызывается до попытки подключения, диспетчер драйверов ODBC сохраняет атрибуты в структуре соединения и устанавливает их в драйвере как часть процесса подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-109">If **SQLSetConnectAttr** is called before a connection is attempted, the ODBC Driver Manager stores the attributes in its connection structure and sets them in the driver as part of the connection process.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-110">Некоторые атрибуты соединения необходимо установить прежде, чем приложение попытается установить соединение; другие могут быть установлены после завершения соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-110">Some connection attributes must be set before the application attempts to connect; others can be set after the connection has completed.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-111">Например, атрибут SQL_ATTR_ODBC_CURSORS должен быть установлен прежде, чем установлено соединение, а SQL_ATTR_AUTOCOMMIT может быть установлен после соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-111">For example, SQL_ATTR_ODBC_CURSORS must be set before a connection is made, but SQL_ATTR_AUTOCOMMIT can be set after connecting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10c0a-112">Производительность приложений, работающих с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] версии 7.0 и более поздними, может быть повышена путем изменения размера сетевых пакетов потока табличных данных (TDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-112">Applications running against [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] version 7.0 or later can sometimes improve their performance by resetting the tabular data stream (TDS) network packet size.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-113">Размер пакета по умолчанию устанавливается на сервере и равен 4 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-113">The default packet size is set at the server, at 4 KB.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-114">Лучшая производительность, как правило, достигается при размере пакета от 4 КБ до 8 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-114">A packet size of 4 KB to 8 KB generally gives the best performance.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-115">Если в результате тестирования выяснилось, что более высокая производительность достигается при других размерах пакета, приложение может изменить размер пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-115">If testing shows that it performs better with a different packet size, the application can reset the packet size.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-116">Приложения ODBC могут сделать это перед подключением, вызвав **SQLSetConnectAttr** с параметром SQL_ATTR_PACKET_SIZE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-116">ODBC applications can do this before connecting by calling **SQLSetConnectAttr** with the SQL_ATTR_PACKET_SIZE option.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-117">Производительность некоторых приложений повышается при пакетах большего размера, но выигрыш в производительности обычно минимален для пакетов размером более 8 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-117">Some applications perform better with a larger packet size, but performance improvements are generally minimal for packet sizes larger than 8 KB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10c0a-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]Драйвер ODBC для собственного клиента имеет ряд расширенных атрибутов подключения, которые приложение может использовать для повышения его функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-118">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver has a number of extended connection attributes that an application can use to increase its functionality.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-119">Некоторые из этих атрибутов управляют теми же параметрами, которые могут быть указаны в источниках данных и использованы для переопределения любого параметра, заданного в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-119">Some of these attributes control the same options that can be specified in data sources and used to override whatever option is set in a data source.</span></span> <span data-ttu-id="10c0a-120">Например, если приложение использует заключенные в кавычки идентификаторы, оно может назначить специфическому для драйвера атрибуту SQL_COPT_SS_QUOTED_IDENT значение SQL_QI_ON, чтобы этот параметр был установлен всегда, независимо от настройки источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-120">For example, if an application uses quoted identifiers, it can set the driver-specific attribute SQL_COPT_SS_QUOTED_IDENT to SQL_QI_ON to ensure this option is always set regardless of the setting in any data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10c0a-121">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-121">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="10c0a-122">Взаимодействие с SQL Server &#40;ODBC&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c0a-122">Communicating with SQL Server &#40;ODBC&#41;</span></span>](communicating-with-sql-server-odbc.md)  
  
  
